《蛊惑魔王》 作者：一行白鹭上青天

内容简介：
　　魔鬼依靠吞噬灵魂成长，却需要蛊惑无知生灵主动打开魔鬼之门。打开魔鬼之门条件：1、需要魔鬼蛊惑本土世界生物追随者。2、需要巨额财富献祭。3、需要魔鬼之门位于灵魂聚集的世界节点处。4、需要死亡。夏雨穿越为一只蛊惑魔鬼的故事，谨记多交正能量朋友，不要妄图不劳而获。


第1章 蛊惑魔鬼
　　“咳咳咳咳……”重症病床上，夏雨被几名白褂医生焦急抢救着。
　　本该是青春年华大好的夏雨，却因绝症变得虚弱憔悴，苍白面庞没有一丝血色，隐隐能够听到“嘀嘀嘀”的医疗仪器声，就连睁开双眼也变成奢望，一根根管子里的未知液体流进干枯的血管，每一个细胞都发出衰弱的哀嚎。
　　死亡，也许更像是一种解脱。
　　“如果能重新来过，自己一定不会再这样遇事忍让，循规蹈矩，得过且过，还没有真正享受过这本该丰富多彩的人生。”
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀……
　　平稳渐渐拉成直线的脉搏显示仪“嘀嘀”声，夏雨被无边无际黑暗淹没。
　　……
　　喉咙仿佛被卡了一团干草，令人窒息的黑暗和痛苦如潮水般袭来，一波接着一波，将夏雨彻底淹没。
　　夏雨竭尽所能奋力挣扎着，就像一名不会游泳的溺水者，无边绝望恐惧中想要抓住任何能抓住的东西，寻找求生的希望。
　　也许死亡是一种解脱，但痛苦却不是。
　　突然！
　　眼前浮现出一抹微不足道光亮，像是发现了生的希望，绝望中夏雨不顾一切向那团光亮挣扎过去。
　　随着难以形容的亲切温暖将夏雨包裹，渐渐的，手脚也似乎恢复了知觉，夏雨睁开了不再沉重的双眼，愕然看着眼前的一切，目瞪口呆。
　　淅淅沥沥……
　　被灰暗云层笼罩天空，下着黑色的雨，嶙峋山崖宛如魔鬼的爪牙，而此时的夏雨正站在一个简陋山洞的门口，旁边生长一根红紫花纹的藤蔓，一根根倒刺仿佛有生命般不停发出嘶吼声，却又格外亲切，就好像自己本该停止跳动的心脏。
　　咻，咻，咻！
　　三颗燃烧着熊熊火焰的陨石冲破灰暗云层，在云层下的天空滑出三道优美弧度，伴随着空气中的震震嗡鸣声，留下三条狭长尾焰后，“轰轰隆隆”落在遥远地平线上。
　　足足过了许久，夏雨才回过神来，这是死后的地狱吗？
　　“呱呱呱呱……”突然，天空中传来一阵乌鸦般尖鸣，好似粉笔在黑板上摩擦出的尖锐刺耳。
　　待夏雨仰头望去，看到这只全身冒着黑色烟丝的怪物似乎发现了自己，正朝自己这里落下来，本能恐惧中，向洞穴深处退去。
　　等等！
　　夏雨赫然发现，此时的自己竟然没有身体，只是一团黑烟雾团？
　　“嘭”的一声，黑色怪物在洞穴门口落下，脚下石壁也微微震颤，将洞口隐隐的光亮也遮蔽了，这是一个拥有惊人体魄的巨物。
　　顾不得自己的异常，隐藏于洞穴最深处黑暗中的夏雨，赶忙向这头怪物处看去。
　　这头身高两米有余的怪物虽然在天空发出乌鸦般叫声，但却绝非什么乌鸦，怪物体表披着一层森白的骨头铠甲，冒着黑色烟雾，骨头铠甲下面的躯体似乎已经彻底腐烂，发出阵阵恶臭，一双血红色眼睛看向隐藏在洞穴深处的自己，四目相对。
　　“呱呱呱，竟然是一只蛊惑魔鬼，真是走了大运，识趣的就和我……”这只乌鸦怪物的话还没说，洞穴旁边的荆棘藤蔓便突然暴起，一闪即逝缠在乌鸦身上，随之乌鸦也同样暴起，不停在洞穴门口翻滚着，欲要将这团荆刺挣脱，那双巨大骨爪轻易便将洞穴岩壁向豆腐般切碎。
　　眼前发生的一切荒诞离奇，都不由让夏雨感到发自内心的恐惧。
　　与此同时，夏雨眼中的这只乌鸦，也赫然浮现出一团血色字迹。
　　生命：173能量：75灵魂：25过了好一会儿，这只乌鸦渐渐将倒刺藤蔓挣断挣脱，藤蔓流出血液般的鲜红汁液，并发出阵阵哀鸣，夏雨似乎与这株植物同病相怜，感到身体的震震虚弱，黑烟不断溃散着。
　　满身是伤的乌鸦血红双目冷冷的看着夏雨，爪子像刀锋般，将藤蔓植物的根茎处斩断。
　　“看来你是不识趣了。”
　　倒隐藏在洞穴深处的夏雨也不由被一阵钻心疼痛袭来，在原地全身颤栗着，黑烟快速消散，再次昏迷过去。
　　黑暗中。
　　一连串关于魔鬼世界的记忆，宛如潮水般涌入夏雨的灵魂。
　　魔鬼世界，由各大魔王统治，魔鬼之间征战不休，原因便在于魔鬼世界的稀缺资源，灵魂。
　　灵魂既是魔鬼们的食物，也是魔鬼们进化的基础，如果不能从其他世界获得灵魂，为了生存，魔鬼们只能相互残杀，胜者生存。
　　魔鬼世界犹如一个巨大封印体，无法主动沟通任何世界，这也是各大魔王手下的领主们长年累月不断厮杀原因所在。
　　但是！
　　有一种稀有的魔鬼，它们本身没有躯壳生命，能够通过异域世界的极端欲-望和怨念祈祷附身，通过蛊惑人心的方式，将这些欲-望和怨念无限放大，让无知生灵们主动开启沟通魔鬼世界的大门，这便是蛊惑魔鬼！
　　潜伏于异域世界的蛊惑魔鬼永远不会真正死亡，也不会食用灵魂，它们的生命之源在于魔界的植物命匣，命匣不死，生命不休。
　　蛊惑魔鬼，无数魔鬼中的一种，通过魔鬼世界随机出现的魔晶养育命匣进化，也便是一株植物。
　　可怜可悲。
　　蛊惑魔鬼没有生命躯壳，只有能量和灵魂，必须时刻保证自己在魔界的植物命匣安全，因此蛊惑魔鬼那就成为那些更强大魔打开其他世界的钥匙，猎取灵魂的关键。
　　宛如做了一个漫长的梦，在梦里，夏雨看到了这个被自己夺舍魔鬼的短暂一生。
　　……
　　“嘭”的一声，夏雨好似被一道强大电流袭过。
　　颤抖中睁开眼睛，随着“哼哼哼哼”的阴森暴虐笑声，一个同样全身冒着压抑不详黑烟的牛角怪物出现，自己应该被那只乌鸦魔鬼抓到了未知之地。
　　强大的魔鬼，在皑皑百骨累积的高台王座上端坐，俯瞰向夏雨。
　　“你应该感谢我的仁慈，即使你企图抵抗我的意志，也没有赐予你死亡，但绝不会第二次了！”
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　。除了这个王座之上的恐怖怪物外，大殿两侧还有很多黑烟怪物在贪婪的看着夏雨！
　　这是一个远远超出夏雨感知范围的强大魔鬼，拥有属于自己的庞大领地，以及数以万计类似于乌鸦怪物般的魔兵，以及更强的魔将们。
　　无比虚弱，彻底融合蛊惑魔鬼记忆的夏雨又探查向自己。
　　能量：9灵魂：10。
　　内心苦涩。
　　融合了魔鬼记忆的夏雨清楚知道，自己之前的能量和灵魂都已经超过50才对，看来自己命匣被破坏移植的后果，确实太严重了。
　　夏雨本能看向魔鬼领主手中的骷髅头骨，只有荆棘藤蔓根部被移植到这个头骨花盆中，正是自己的命匣。
　　生命力：7。
　　没有任何反抗能力，只要对方轻轻一捏，自己还未开启的第二世蛊惑魔鬼生命历程将就此终结。
　　想着自己前一世的痛苦和无奈，夏雨不甘心！
　　在魔鬼的本能伪装下，夏雨将心中愤怒隐藏，一副恐惧谄媚的样子，惊声道：“我将永恒追随于您的意志，我的主人！”
　　如此一来，夏雨就将成为寄宿在这位领主内心的魔鬼。
　　如果被夏雨附身，9点能量值便可以瞬间增幅对方任意属性，10点灵魂将在一段时间内，通过适应寄宿生命体的进化方式，慢慢增幅。
　　“哼哼哼哼，我已经有了自己的心魔，你这样的弱小心魔，我也用不上。”
　　魔鬼领主从口中吐出了一团灵魂，飞向夏雨身边的乌鸦魔鬼，作为它带回夏雨的赏赐。
　　灵魂被这只匍匐在地的乌鸦“呱”的一声吞下后，不断欣喜道谢着，随即便张开翅膀，飞出了这座由无数森白生物骸骨铸成的魔鬼宫殿。
　　宫殿左右，百余个奇形怪状魔鬼，均是被一层黑雾笼罩的狰狞姿态，贪婪目光不加掩饰的看向自己。
　　不必多说，便是这位魔鬼领主手下的魔将了。
　　现在的夏雨实在太弱了，即使这只乌鸦也无法进行灵魂感知，更不要说宫殿里其他更强大魔鬼。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　所有人都是一连串模糊字迹。
　　这时，魔鬼领主看向王座之下，两侧跃跃欲试的其他魔鬼手下们，伸出一根狰狞骨指，漆黑指甲指向了一位黑发雪肤、身姿婀娜、款款而立的妖娆美人。
　　无比诡异，其他魔鬼都是被黑烟笼罩的狰狞姿态，怎么可能出现一位人类女子？
　　红唇薄面，黑色秀发，妩媚端庄居存，更是这般的绝世佳人！
　　“这只蛊惑，赏给你了，以后它所有的灵魂收益，需交给我九份。”
　　没有黑气烟丝，与周围的魔鬼看起来截然不同，这位肌肤赛雪的绝世美人，从大殿两侧众多魔鬼中款款走出，红唇浮现出一抹弯曲弧度，兴奋道：“多谢伟大巨力领主的赏赐！”
　　夏雨无奈，只得将黑雾形态的自己缠绕在这只魔鬼身上，融入躯壳内部。
　　自己的9点能量值，融入到对方的生命力，10点灵魂潜力，则需要经过一小段时间才能实现增幅。
　　不过想来，这点加持对于对方而言，纯属可有可无吧。
　　……
　　………
　　…PS：新书开始，大吉大利！
　　全新的题材，全新的世界观，魔鬼对灵魂的蛊惑，开启魔鬼之门，不存在褒贬好坏，只是一个故事。
　　正能量读者没朋友可以理解为蛊惑魔鬼科普文，多交正能量朋友和拒绝不劳而获思想，防范于未然，切莫带入主角。
　　爽文读者朋友可以理解为魔鬼世界无敌流，没有能够战胜魔鬼的世界，只在于蛊惑魔鬼开启的魔鬼之门程度而已，任何企图利用蛊惑魔鬼的贪婪无知生物，都将是死路一条。
　　求诸位的收藏、推荐票、粉丝榜支持！
　　首先感谢诸多一直不离不弃忍受白鹭黑色幽默的读者，忍受白鹭在三年时间将《巫师之旅》坎坎坷坷写完，非常艰辛稚嫩，不过想想，写另类题材的作者，内心世界大概都有几分诡异吧？
　　也要感谢阅文集团的大力培养，为白鹭倾注了如此多推荐资源，其中成长历程，委实感激。
　　最后感谢奇幻编辑组，悟道主编，青芒编辑，丹青编辑，谢谢编辑们的大力支持推荐，让白鹭从前几任编辑放任自由散养到温室栽培呵护。
　　《蛊惑魔鬼》以后每天18：00~20：00更新，爆发的时候会提前说，保持稿子充足，连续爆发，平均两更，遇事尽量维持一章不断更。
　　好啦，写书还是默默更新最重要。


第2章 画皮魔
　　魔鬼世界，蛊惑魔鬼非常稀有。
　　这种魔鬼对于其他魔鬼而言，如果带在身边近乎等同于一把可以无限成长魔器，同时也是可靠的粮食来源，珍贵程度即使很多魔鬼领主也没有能够获得。
　　红唇美人喜上眉梢，随着意识，这只蛊惑魔鬼在修长食指尖浮现。
　　一缕微弱黑烟，宛如婴儿般的脆弱，画眉下的双眸喜色不加掩饰，几乎弯成了两个月牙，越看越喜欢。
　　“自己今天真是走了大运。”
　　虽然，这个蛊惑魔鬼的命匣没有在自己手中，并不是真正属于自己。
　　美目流转，感受到自己多出的心魔，虽然仅仅只是19点微不足道加持，但对于动则存活了数万、数十万年的古老魔鬼而言，这只是一只新生的魔鬼婴儿而已，但和其他魔鬼不同，蛊惑魔鬼品质的高低并非是看属性加持，而是看它蛊惑人心的能力！
　　只要拥有足够的蛊惑能力，能够打开魔界时空之门，成长自然不成问题！
　　即使是微不足道的属性加持，蛊惑魔鬼也能够通过自己的局势判断，对宿主不断蛊惑，渐渐改变世界走势，直至主动开启沟通魔鬼世界的时空裂缝，随即魔界军团会根据裂缝的等级，派遣出不同强度的军团，在裂缝愈合前竭尽所能收集灵魂。
　　当然，能量和灵魂越强的古老蛊惑魔鬼，也就越容易实现这一点。
　　那么，这只蛊惑魔鬼的品质怎么样？
　　“凭什么是她！”
　　大殿诸多魔鬼之中，一头冒着滚滚黑烟的鳞甲怪物“隆隆”一声走出。
　　这个魔鬼身高三米左右，明显要比红唇美人高大许多，头部只有鼻子和嘴巴，话语之间，嘴巴里一排排尖锐獠牙毕露，滚滚黑烟冒出。
　　胸口处，一只紫色独眼不停的眨着，肩头扛着一柄暗红色战锤，直视面前这个渺小身影。
　　“画皮魔！
　　我今天倒要和你好好看看，究竟谁才是领主手下第一魔将！”
　　原来这个妖娆魔鬼，叫画皮魔？
　　缭绕在妖娆魔鬼内心深处的夏雨，冷眼看着周围一切。
　　对于这般挑战，王座上被滚滚魔气笼罩的领主怪物“哈哈”大笑道：“还有没有要挑战的，都一块站出来！”
　　领主王座下，大殿两侧诸多魔鬼形态各异，均都是无比狰狞丑陋形态，冒着滚滚黑烟，画皮在其中委实异类，占据第一魔将位置多年，无人撼动，今天在蛊惑魔鬼的诱惑下，终于有人站出来了。
　　蛊惑魔鬼到哪里，哪里就必然发生混乱，这才只是开始！
　　被魔鬼领主询问，在场诸多魔鬼虽然没有蛊惑魔鬼直视灵魂本源的属性感知能力，却也能够通过对外战斗，隐隐察觉到彼此之间高低，自觉不够资格的，必然不会冒险尝试挑战。
　　如果相差太大的话，挑战失败的结果很可能连逃跑机会都没有，灵魂被对方吞噬。
　　这般看似柔弱的美人，能被诸多面目可憎魔鬼接受，并列而站，夏雨也想看看今后这段时间自己所附身的这只魔鬼的真正形态，便在心底蛊惑道：“主人，它在挑战您的权威，我可不想离开您。”
　　被夏雨附身，夏雨就成了宿主心魔。
　　此时在夏雨没有表现形态的情况下，只有宿主能够听到心魔话语，宛如心底欲-望贪念的扩张延伸，夏雨已经遵循着蛊惑魔鬼本能，开始了对宿主的蛊惑。
　　“你是我的，谁也不能从我这里夺走，你只属于我一个人！”
　　画皮并没有说这句话，夏雨所听到的，是她内心贪婪欲-望的呐喊。
　　“桀桀桀桀桀桀……”夏雨发出魔鬼的本能笑声，凡是被魔鬼附身的，必然永远处于混乱与争斗的旋涡，永远不会停息。
　　万事万物只要有自我意识，就必然存在欲-望，魔鬼会选择那些欲-望最强的生命蛊惑寄宿，将其内心的欲-望无限放大，最终以心魔代替正常意识，成为游走于世间的魔鬼！
　　“魔眼，凭你现在的力量想挑战我，恐怕还不够格，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼。”
　　画皮冷笑着，随着她的阴森笑声，原本的绝世美人面容渐渐变得狰狞起来，眼神五官似乎发生了许些扭曲，赤+裸双脚踩在头骨盖铺成的魔殿地板上，发出“嘎吱”、“嘎吱”的响声，从众多魔鬼身边缓缓走过。
　　“嘿嘿嘿嘿，为了这只蛊惑魔鬼，我要尝试一下，上次入侵我的能力机缘巧合完成了二次进化，你我之战，胜负犹未可知！”
　　充满暴虐的贪婪笑声，这个被称呼为魔眼的魔鬼，也一步一步走出大殿。
　　“画皮，魔眼，到底谁更胜一筹？”
　　“自从邪骨在那个世界掠夺灵魂被封印后，画皮在第一魔将位置已经占据三千七百年了，说不定今天要换一换了。”
　　“魔眼二次进化出了什么能力，你们谁知道？”
　　大殿内百余位魔将冒着滚滚黑烟，追随着画皮、魔眼汹涌而出，王座上的牛角怪物舔了舔嘴唇，森森道：“现在领地内有两只蛊惑魔鬼，已经很久没有品尝到新鲜的灵魂了，吸溜。”
　　猩红舌头在王座上舔了一圈，粘稠口液流淌，“吱呀”、“吱呀”，王座后面出现一条狭长魔窟，牛角怪物拿着承载夏雨命匣的骷髅头花盆，缓缓走进魔窟。
　　魔殿之外。
　　常年遭受魔雨洗刷的凌厉山峰，宛如一根根黑色巨剑，插向天空，刀锋壁立，具有强烈腐蚀性的黑雨已经停下，九轮暗红色赤阳将一望无际魔界大地烘烤得好似火炉，除了那些身体四周散发强烈黑烟的魔鬼能够自由行走外，弱小魔鬼纷纷涌向阴影之地，彼此嘶嚎着，争抢着地盘，却碍于魔鬼领主威严不敢相互厮杀。
　　嘶吼！
　　一头许久没有进食灵魂的舔食者魔鬼，腥红眼睛已经丧失一切理智，正在大口啃食旁边黑色软体魔鬼，即使遭受到对方无与伦比强烈剧毒侵蚀也全然不顾。
　　魔鬼们吞食的灵魂，一部分用来自我进化，但是大部分却都涌来抵御魔界漫漫时光的能量消耗了。
　　魔将作为领地执法者在看到这一幕后，随手“轰”的一声，将这头舔食魔鬼拍碎。
　　至于那头被撕咬受伤不断哀嚎的黑色软体魔鬼，魔将则看都没有看一眼，如果它运气不好的话，也终究逃不过被饥饿淹没理智的一天。
　　魔鬼世界，只有强者才能活下去。
　　漆黑河水流淌，里面同样在不断上演着强者生存的画面，偶尔有那么一两个幸运的魔鬼在找到魔晶后，便竭尽所能来到领主大殿，换取灵魂，否则就只能等到领主之间的战争或者魔界之门开启的那一天了。
　　到那时，饥饿的魔鬼们会不顾一切杀戮所有生灵，展露狰狞，掠夺灵魂！
　　又或者逃向那些没有领主的地域，再或者等待领主战争，不断厮杀，强者为王。
　　哗哗啦啦。
　　宽阔的漆黑河水中，一头十余米的魔鳄缓缓浮出水面，黑烟缭绕的鳞甲上，一双狭长小眼睛缓缓睁开，看向了来到岸边上暴戾对视的画皮、魔眼。
　　一只三米长的骨翼蝙蝠落在露出水面的魔鳄鳞甲上，嘶嘶嘶邪笑着。
　　“第一魔将位置的争夺，如果画皮得到这只魔鬼，地位将更加巩固，嘶嘶嘶。”


第3章
　　第3章惊人速度，完全超越夏雨的地球水准认知，两个鬼影几乎是同一时间动了。
　　两个残影在急速跳跃间不停的相互接触着，竟然发出了钢铁碰撞般的声音，竭尽所能为对方带去最大伤害。
　　“嘶，地球普通人的标准如果放在这里，恐怕最多也就是10点生命力左右的数值吧，它们太强了！”
　　附身在画皮体内的夏雨，融合着蛊惑魔鬼前世记忆，对魔鬼世界的可怕有了更清晰认识。
　　难怪凡是主动打开魔界大门的，即使最低级的魔鬼入侵也能造成惊人杀戮，魔鬼世界太强了！
　　“铛”的一声，画皮单手硬抗魔眼挥出战锤后，两块金属相互撞击的声音，画皮被砸落地面，“轰”的一声，画皮脚下常年被魔雨侵蚀的坚硬地面，霎时间竟仿佛蜘蛛网般，细密龟裂开来，印出两只清晰脚印。
　　“哼哼，不过如此。”
　　然而地面上的画皮却冷冷笑着。
　　此刻画皮，给人感觉似乎整张面庞就快要掉下来似的，松松垮垮，随着战斗开启，再也没有了之前的优雅美人姿态，看起来就像一只可怖魔鬼即将从皮肤下面窜出来似得，眼角、鼻孔、嘴巴，耳朵也开始向其他魔鬼一样，冒出大量黑烟。
　　画皮伸出食指，“咻”的一声，一道残影滑过。
　　轰！
　　魔眼虽然避开了这道攻击，但河对岸的漆黑崖壁上却“轰”的一声，发生了爆炸，躲藏在阴影中的几只狰狞魔鬼遭受波及，尖啸着逃开了。
　　哗哗啦啦！
　　大量碎石从崖壁滚落。
　　魔界暗红色骄阳烘烤着大地，魔眼和画皮身上冒出的黑烟也随着空气扭曲起来，散发出可怕的威势。
　　入眼之处，似乎整座魔界大地都在熊熊燃烧着，残酷无情虐杀着这个世界的弱者们，不留余地。
　　噼里啪啦！
　　轰轰隆隆！
　　晴天雷暴，无故降临，落在遥远地平线上，隐隐能够听到那里似乎传来魔鬼的哀嚎。
　　不知是哪个倒霉魔鬼遭受到波及，魔鬼世界残酷生存环境彰显无疑。
　　生活在魔鬼世界，每一分、每一秒都是煎熬中度过，随时会被这个世界无情吞噬，魔雨腐蚀过后只剩下骸骨，很快又会被其他魔鬼们作为武器和庇护所材料，不留一点痕迹。
　　画皮看了看自己硬抗魔眼暗红战锤的手臂。
　　皮肤已经彻底溃烂，冒出一缕缕黑烟，这些黑烟漂浮在空中，形成了一张狰狞鬼脸，皮肤下面则是不断扭动的鲜红肌体，仿佛树根般，又好似无数条相互纠缠的蚯蚓。
　　另一边，魔眼显然也被画皮的能量攻击手段震慑。
　　“没想到除了体魄，能量攻击才是你真正的手段，那就让你见识一下魔眼的真正力量吧！”
　　魔眼意识到画皮这般攻击，如果下一次自己失误没有避开，将足以造成致命的伤害，决定不再保留，一声大吼，胸口前紫色眼睛，豁然多出几条血丝。
　　紧接着，在魔眼脚下地面“轰轰隆隆”震动声中，由漆黑岩石组成的巨人，缓缓站了起来！
　　足足三十米的高度，可怕的威势肆无忌惮释放，周围大地也在微微震颤着，魔眼喘息间落在岩石怪物肩头，胸前紫色眼睛血丝蔓延，显然维持这个能力及其耗费极大，看向地面上的画皮，流露出一抹狞笑。
　　画皮再次伸出手指，无声无息一击，漆黑岩石怪物电石火光之间间，伸出一只手掌，挡在肩头。
　　嘭！
　　碎石飞溅。
　　但被魔眼召唤的岩石怪物身体硬度，显然不是一般岩石能够相提并论，巍峨屹立的岩石怪物看了看自己手掌上的小坑，惊天动地咆哮后，便“轰隆”、“轰隆”的不顾一切朝那个小不点狂奔过去，整片河谷的黑色岩石大地都在微微震颤着。
　　见此一幕，画皮也不禁神色微变，轻盈身体猛的退开，留下残影。
　　轰轰隆隆！
　　被这个三十米高岩石怪物一掌拍下的地面，裂缝蔓延，即使是飞溅碎石都带着惊人杀伤力，将画皮身上的衣服撕烂。
　　画皮衣服下的雪白肌肤被划破后，没有流血，而是冒出大量黑烟，此时来看，画皮已经与其他魔鬼缭绕的黑烟无异。
　　魔眼从容躲到岩石怪物身后，再次避开了画皮一击。
　　“哼哈哈哈哈，没用的，没用的！
　　在我第二段魔眼之力前，你的一切攻击都是徒劳，交出蛊惑魔鬼！”
　　占尽上风的魔眼嚣张大笑着。
　　“主人，主人，用出你最强力量，杀死它！”
　　夏雨在画皮心底不住蛊惑着。
　　对于蛊惑魔鬼而言，附身于谁作为心魔，结果都是一样，只要命匣在别人手中，就必然无法获得属于自己的真正自由，只有不停的蛊惑，不停的制造混乱，谋求一线生机。
　　至于宿主，伴随着蛊惑魔鬼带来的力量，必然是永恒不断的厄运，这就是贪婪于魔鬼力量所付出的代价，不论其他世界的生物还是魔鬼，再长时间蛊惑魔鬼也等得起，时间没有意义。
　　“你是我的，你是我的，谁也别想从我这里夺走你！”
　　画皮不断躲避着岩石巨人攻击，十分狼狈。
　　“呃啊！”
　　歇斯底里的咆哮声，只见再次狼狈避开岩石巨人一击的画皮跳到空中后，竟然在向自己皮肤抓挠着，像是脱衣服般，撕开自己的洁白肌肤。
　　嗡……
　　滚滚黑烟轰然释放，截然不同的可怖魔气威压层层荡开！
　　“出来了！
　　这，这就是画皮的能力！”
　　一只魔鬼尖叫着。
　　速度快了近乎一倍，只剩下一条残影，画皮在绕开了岩石巨人抓来手掌的同时，避开目瞪口呆魔眼战锤一击后，“噗”的一声，一只手掌插进炎魔胸口紫色眼睛中。
　　“它是我的，谁也别想从我这里夺走！”
　　宛如无数条猩红蚯蚓纠缠在一起，不停蠕动着，汹涌黑烟魔气弥漫，死鱼眼珠直视面前炎魔，画皮森森喃喃着。
　　魔眼不停颤抖着，身下岩石巨人轰然倒塌，紧接着，相比于画皮，魔眼高大躯体也渐渐无力倒下。
　　“噗”的一声，狰狞毕露的画皮，从魔眼体内抽出手掌。
　　一小团灵魂，捏在那只没有任何肌肤覆盖的狰狞手掌上。
　　猩红蚯蚓不停蠕动着，死鱼泡眼睛看向其他魔鬼，诸多观战鬼将纷纷散去，转眼间暗红色魔阳烈焰灼烧大地目光所及出，便空荡荡一片，再无一人。
　　吞下魔眼的灵魂，因为没有肌肤保护，画皮走在滚烫岩石地面上发出“呲”、“呲”、“呲”的灼烧声音，缭绕着惊人浓郁黑烟，孤独落寞。
　　嘶吼！
　　躲藏在阴影中的弱小魔鬼们，狰狞嘶嚎着。
　　一条舌头稍稍探出阴影之地，便被炽热魔阳之光照射冒出黑烟，快速的收了回去，痛苦哀嚎，只能在阴暗处，极度贪婪渴望的看着魔眼尸体血液慢慢蒸发。
　　眼尸骸也许等不到黑雨降临腐蚀，就被这里弱小饥饿的魔鬼们在夜幕降临后，分食干净。
　　缭绕在画皮心底欲-望的最深处，经历了最初的不适和恐惧后，渐渐融合了魔鬼记忆的夏雨几乎兴奋得要尖叫出来。
　　“太有趣了！
　　这就是自己新的人生吗？
　　一只蛊惑人心的魔鬼，不再循规蹈矩的魔鬼，看尽人世间的纷繁欲-望，掠杀那些被欲-望主导左右的生物们，走到哪里，就将混乱带到哪里的魔鬼。”
　　属于蛊惑魔鬼的兴奋笑声，在那只有蛊惑魔鬼才能听到的心底欲-望最深处回荡。
　　“还有，夺回属于自己的自由！”
　　今天一章，因为《巫师之旅》完结，花费的精力实在太多，写了一天一夜，改了很多遍，精简了很多遍，才终于完成，不想留下任何遗憾。


第4章 画皮
　　身体被魔气黑烟包裹，脚下漆黑岩石被魔界太阳烘烤得仿佛赤烙铁，细小龟裂的裂缝阴影中，隐隐能够看到软体的怪诞魔物在缓缓蠕动，寻求自己的生机。
　　画皮一步一步孤独走在魔界大陆上，速度不算快。
　　大约走了两个血时后，一个被火陨砸出的巨坑，赫然出现。
　　巨坑阴影中，大量佝偻丑陋的舔食者魔鬼挤成一团，这些魔鬼虽然拥有人类的四肢形态，却是爬行行动，速度极快，没有肌肤，充满爆炸性力量的肌肉裸露在外，舌头好似毒芯般，不停伸出。
　　舔食者是魔界最常见的魔鬼之一。
　　此刻陨坑中，一些进化程度较高的舔食者魔鬼，躯体表层不仅仅进化出了黑烟魔雾，并在关键要害处进化出骨甲，不但能够自由行走于魔界阳光下，甚至朝画皮示威性嘶吼。
　　陨坑边缘，冒着浓郁黑烟的画皮残影一闪，消失不见。
　　陨坑底部中央，是一片漆黑潭水，中心小岛堆积着皑皑百骨，岩石壁上人工开造出一个洞穴，一个燃烧着绿色火焰的幽魂魔鬼守护着洞穴，见到画皮回来后飘了过来。
　　“大人，您的衣服呢，又战斗了？”
　　仿佛无数条猩红蚯蚓蠕动拧成一团的画皮，若无其事走进洞穴。
　　相较于魔阳下的烘烤，这里要相对阴暗潮湿了许多，也是魔鬼们最喜欢的环境，头顶一根根石蕊，滴答、滴答，凝结露水滴下。
　　“恩，领主召集后，和魔眼打了一场，把他杀了，我最喜欢的衣服也被他打坏了。”
　　紧接着，画皮狰狞丑陋头颅浮现一抹噩梦般笑容，伸出右手，化为黑烟形态的夏雨，从画皮体内浮出，画皮的死鱼眼看向这团黑烟，欣喜喃喃道：“不过，值得。”
　　“蛊惑！”
　　幽魂看到夏雨后，一声尖叫。
　　蛊惑魔鬼在魔鬼世界有着非同一般地位，是每一个魔鬼都渴望得到和占有的仆从。
　　“你好，你可以叫我夏雨。”
　　夏雨以蛊惑魔鬼身份向幽魂打着招呼，幽魂怪异道：“夏雨？”
　　连画皮的一双死鱼泡眼睛也看向黑雾团，夏雨发出阵阵蛊惑魔鬼的邪恶笑声，解释道：“桀桀桀桀，是第一次蛊惑灵魂的名字，从一个相信人性本善、循规蹈矩、遇事忍让的青年，临死前为了看到更丰富精彩世界，出卖了自己的灵魂，很有纪念意义。”
　　蛊惑魔鬼的本能，夏雨的谎言几乎是信手拈来，把自己在地球的记忆编成了谎言。
　　“你的命匣没有损坏前，蛊惑过几次灵魂？”
　　画皮一边走着，一边向夏雨问到，至于是否成功开启魔界时空则问都没问。
　　蛊惑魔鬼以魔晶饲养命匣作为进化方式，魔晶则分为生命魔晶、能量魔晶、灵魂魔晶三种。
　　控制蛊惑魔鬼的方式则是不给其喂食生命魔晶，让它的命匣永远不能反抗，只能听从自己摆布。
　　魔晶由魔气凝聚幻化，随机出现在魔鬼世界的任何地点，只有那些最强的魔王、领主，才能依靠手下仆从们的收集，提供大量魔晶，供蛊惑魔鬼进化。
　　这只蛊惑魔鬼在没有被奴役前，必然十分弱小，想要蛊惑人心打开时空之门，基本不可能。
　　“五次。”
　　融合了魔鬼记忆，夏雨回答道。
　　“才刚刚五次吗，真是一只才诞生没多久的小魔鬼，难怪这么容易就被抓来了。”
　　蛊惑魔鬼所谓品质，是指蛊惑人心能力，品质高低相差所带来的后果，自然是天壤之别，一些低品质蛊惑魔鬼，一辈子也没打开过时空之门也正常，因此画皮最关心的是夏雨品质高低。
　　“最多一次收集了多少灵魂？”
　　被画皮这般询问，夏雨回忆了一会儿后，缓缓道：“好像是三百多份。
　　不过因为在外面游荡，那些低级魔鬼从我这里交换灵魂的话，灵魂魔晶五十份灵魂，生命魔晶、能量魔晶一百份灵魂，所以还是那么弱小。”
　　“最高三百份灵魂？
　　不过你是一只刚出生的小魔鬼，品质不好说，还有相当大潜力等待发掘。”
　　画皮评价了一句，脚步没有停下，继续徒步深入洞窟，夏雨和幽魂漂浮着跟在后面，一团是黑漆漆迷雾，一团是淡绿色火苗。
　　“在巨力领主手下，你只需要一份灵魂，就能换到灵魂魔晶，两份灵魂，就能换到能量魔晶，至于生命魔晶，就不要想了。”
　　命匣吞噬能量魔晶，蛊惑魔鬼获得能量成长，在附身宿主后随时能够完成加持，自然要比慢慢发掘进化潜力的灵魂魔晶要贵重很多。
　　但如此低廉价格，实在让夏雨难以置信。
　　“真的？”
　　“哼！”
　　画皮冷笑道：“那是在上缴完领主大人九份灵魂，再由我分去一半灵魂以后。”
　　“二十分之一，也就是二十份灵魂交换一颗灵魂魔晶，四十分灵魂交换一颗能量魔晶？”
　　没有回应夏雨，算是默认了夏雨的话，画皮来到这处洞窟的最深处，相较于其他魔将、领主喜欢在地面铺满骸骨，显示自己的威严，画皮并不专注于此。
　　她有属于自己的特殊爱好。
　　此刻，洞窟最深处的墙壁上，竟然挂着一张张完整人皮，足足近百张，其中以花季少女样式最多，被她以特殊手段保存着，衣物鞋帽、化妆品、梳妆镜，应有尽有！
　　“啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦啦……”画皮已经完全忽视了夏雨和幽魂，像个少女似得，哼着歌，在洞窟内挑选着她所谓的衣服，如此恐怖一幕，即使现在的夏雨已经成为蛊惑魔鬼，却还是感到很不舒服。
　　旁边，幽魂则对此熟若无睹，嘿嘿笑道：“大人很好伺候，没别的嗜好，就是喜欢这些衣服，你要是能在外面打开一道时空之门，奖励绝对少不了，比你蛊惑十次灵魂的收获都要强，我也可以趁机在收集一些衣服讨大人欢心。”
　　“桀桀，桀桀桀桀……”夏雨虽然在阴森赔笑，但笑声却有些干涩。
　　“这件怎么样？”
　　猩红色的丑陋狰狞怪物转过身，拿起一件金发少女皮衣，朝着夏雨和幽魂问道。
　　夏雨还没来得及说话，幽魂便道：“大人您穿上这件衣服后，一定美极了！”
　　“是吗，那我看看。”
　　在夏雨和幽魂的注视下，这个猩红丑陋怪物的千万条蚯蚓触须，缓缓从少女皮囊的各个孔洞钻了进去，渐渐的将这张皮囊填补饱满，随着最后一条血线从耳朵钻进去后，少女外表看起来没有丝毫异常后。
　　活动了下手脚，身姿高挑、肌肤洁白，大约十八九岁的样子，正值人生中最美丽的花季，优雅美丽，金色长发飘飘洒落。
　　夏雨终于知道画皮的由来了，内心一阵恶寒。
　　一丝不挂走到镜前，画皮摆弄着身体，随即满意的点了点头，原本的死鱼眼因为有了眼皮、睫毛的衬托，也变得生动活泼起来。
　　“啦啦啦啦啦……”再次传来欢快的少女歌声，画皮开始挑选真正的衣服，还有化妆品涂抹，夏雨、幽魂在后面不停称赞。


第5章 魔鬼所恐惧
　　不知不觉，夏雨来到魔鬼世界已经两个月，也已经完全适应了自己的新身份，一只蛊惑魔鬼。
　　两个月以来，夏雨在适应了自己蛊惑魔鬼身份同时，也清晰了魔鬼世界等级制度，不停讨好画皮的同时，思考着自己的未来。
　　首先，魔鬼世界内部，所有魔鬼简单分为仆从、魔兵、魔将、领主、魔王几个等级，除了蛊惑魔鬼外，均以灵魂为食，但只有小部分灵魂用于进化，大部分灵魂都用于抵御魔界漫漫光阴的消耗了。
　　魔鬼仆从随处可见，但也仅仅是对于魔鬼世界而言的仆从罢了。
　　对于很多世界而言，这些所谓的魔鬼仆从很可能是致命的杀戮者。
　　严格来说，夏雨若非蛊惑魔鬼特殊身份，也仅仅是一只魔鬼仆从而已，这些魔鬼最大的特点就是无法承受魔阳烈日的烘烤，深夜寒冰会陷入休眠。
　　随着魔鬼仆从不断吞食灵魂进化，体表会渐渐浮现出一层魔气，抵挡烈日严寒的侵袭，能够在魔界大陆上自由行走，这就是魔兵了。
　　将夏雨抓捕过来的乌鸦怪物，就是这个等级。
　　魔兵再次进化，就会变成魔将，魔将们往往会开启自己的独特能力，并且这些能力也在不断进化着，例如画皮和魔眼，都是如此。
　　至于再后面的领主、魔王，夏雨只知道领主手下必然有大量魔鬼军团，魔王居住于地底深渊，仅此而已。
　　“大人休息了，穿上这些衣服后，大人和那些人类看起来也没什么两样。”
　　幽魂飘过来后，青火卷起地上的骸骨不断摩擦着，发出“咔嚓”，“咔嚓”的刺耳声音，夏雨却已经见怪不怪了，只是呆呆的漂浮在空中，思考着自己该如何在这第二次生命中，获得属于自己的自由。
　　即使是一只蛊惑魔鬼，自己也绝不能永远这般下去，成为其他魔鬼手中的提线傀儡，作为附属存在。
　　“你啊，要早点培养一些兴趣爱好。
　　我们除非被饿死或被杀死，否则生命永无止境，不像那些只有几十个苦寒暑载的人类，一睁眼一闭眼就过去了。”
　　说完，就像吸烟似得，幽魂将摩擦好的骨粉猛的吸进身体，紧接着便传来舒爽的呻+吟声，青色烟雾的体内传出“吱啦”、“吱啦”声中，像火药引线，不停的冒着火花。
　　兴趣爱好？
　　夏雨回忆着重症病床上的自己，自己最大兴趣爱好就是读书看电影，冷漠旁观看周围丰富多彩的世界，可是这里有什么？
　　想到此，夏雨淡淡道：“蛊惑魔鬼最大的兴趣爱好就是蛊惑人心，不需要其他的兴趣爱好。”
　　“切！”
　　正处于美妙享受中的幽魂不爽道：“别把你的工作说得多么高尚，你魂爷我还隔三差五就和其他领主的魔兵军团打一仗呢，哦……
　　太爽了。”
　　幽魂因为这些骨粉，情不自禁叫出声。
　　魔鬼世界，昼夜温差极大，深夜的季度冰寒让低级魔鬼们纷纷陷入冬眠，只有在昼夜交替的短暂时间，是低级魔鬼们大规模活动的时候。
　　洞窟前的两只无聊小魔鬼就这般，一直到了魔界黎明。
　　“哈……”洞穴最深处，是布满粉红色轻纱的闺房。
　　公主床上，画皮睁开眼睛后，在床上缓缓伸了个懒腰，好一会儿后，一只白皙长腿踩在地面，婀娜窈窕身姿就这般一丝不挂的从洞穴深处走出来，幽魂、夏雨作为魔鬼，自然对这般人类美景没有任何反应。
　　主要还是夏雨，一方面已经成为蛊惑魔鬼，对于各种欲-望深入体会，欲-望是一切的混乱之源，另一方面则是在知道画皮本质后，最后一点人类的兴趣也没有了。
　　虽然，此时画皮表面上看又恢复了美丽，甚至更加妖娆妩媚。
　　洞穴前，画皮看向天空，灰蒙蒙一片，苏醒的魔鬼仆从们像是吃了兴奋剂，不停的跑动着。
　　“不错，看来是个好天气，终于要下雨了，也是时候该你好好表现了。”
　　画皮朝夏雨说完，随之金色长发一甩，款款身姿哼着歌调来到留声机前，将转轮放在声盘上后，回到洞穴深处开始挑选今天要穿的衣服，再之后便是化妆打扮。
　　另一边，洞穴口的幽魂也渐渐从骨粉的舒爽沉醉中脱离，抬头看了看阴沉沉天空，没有一丝阳光，魔日被乌蒙蒙云雾遮蔽。
　　再次拿起一根骨头，幽魂一边摩擦着骨粉，一边哼唧道：“终于要开始下雨了，你可要多带些灵魂回来，别辜负大人的期望。
　　不过心中你这么弱，最少也带回来10份灵魂吧，这样大人看你有点用，说不定就把那1份赏给你了。
　　大人刚刚吃完魔眼的灵魂，不差你现在的这1份，你要是能早点打开容纳魔兵通过的时空裂缝，我也跟着过去沾点光。”
　　附近的舔食者仆从群兴奋得乱爬着，发出阵阵低吼，幽魂不时发出警告，将靠近的舔食者赶跑。
　　“尽量吧。”
　　夏雨喃喃着。
　　淅淅沥沥、淅淅沥沥……
　　渐渐的，黑色雨水从天空滑落，每一滴雨水都是欲-望的种子，从无尽世界汇聚到魔鬼世界中。
　　夏雨飘在雨水中，贪婪享受着雨水的洗礼，就像其他魔鬼一样。
　　“哎，太弱了，风一吹就散了。”
　　就像洞穴深处的画皮一样，幽魂又开始吸起骨粉，不再关注夏雨，一声声舒爽呻-吟回荡，任由夏雨飘向漫天大雨的高空。
　　然而此刻，夏雨眼中的魔鬼世界，却似乎发生了截然不同变化。
　　每一滴雨水，都代表着其他世界生命的欲-望，这些欲-望纠缠交织在一起，夏雨能够倾听他们的声音，走进他们内心最深处，只要任意吞下一滴，就能沿着欲-望和怨念的轨迹，找到这些生命的世界，寻找适合的宿主。
　　滴……
　　夏雨眼前雨水似乎慢了下来，集中精力，夏雨锁定在前面的一滴雨水上，并吞了下去。
　　“妈妈！
　　呜呜呜呜，我不想你死，求求你活过来，呜呜呜呜。”
　　仿佛剧毒毒药，蛊惑魔鬼吐出这滴雨水后，再次锁定了一滴雨水吞了下去。
　　这一次，夏雨隐隐听到了不断回荡的傲慢笑声。
　　“午夜在镜子前削红苹果，果皮不能断，召唤魔鬼的仪式？
　　哈哈哈哈，吉尔，你这个愚蠢家伙，我才不会上你的当，光明之神说过，魔鬼源自于内心，内心不相信魔鬼的存在，就不存在魔鬼！”
　　蛊惑魔鬼眼前一亮，不相信魔鬼的存在！
　　这个人作为宿主，正合适。
　　“可是，万一要是有魔鬼呢？”
　　果然，蛊惑魔鬼的心底喃昵让对面安静了好一会儿，蛊惑魔鬼的话在对方心底出现，与蛊惑魔鬼对话，无声无息，仿佛在和自己心里的另一个潜意识人格对话，自我幻想的过程。
　　类似于在购买某个奢侈品的时候，一方面是买买买，另一方面则叹息道还是算了。
　　“不不不，怎么可能有魔鬼？”
　　这人自我否定道。
　　蛊惑魔鬼的声音并未停止：“万一要是有呢，为什么不确认一下？”
　　本不欲理会，但傲慢的灵魂却让这人内心深处裂开了一丝缝隙道：“也对，光明神说没有魔鬼，试试又怎样？”
　　然而紧接着，这人便在内心深处一声大叫。
　　“啊！
　　不要再想这些无聊的东西了，该死的吉尔！
　　世界上真的有魔鬼存在？
　　不，不可能存在的，光明神说魔鬼源于内心最深处的欲望，它们是幻想出来的东西！
　　我是年青一代最杰出的圣光骑士之一，未来的圣光仲裁者甚至红衣大教主，怎么可能相信吉尔的鬼话。”
　　顿了顿，这个内心对自己充满骄傲的青年接着道：“而且就算真的是魔鬼，这里是阿尔法大教堂，每天祷告的信徒数以千计，只要它敢过来，我就用圣光将它彻底净化！”
　　这般想着，青年大笑了起来。
　　蛊惑魔鬼最恐惧，只有两件事。
　　第一是自己根本无法实现的宿主愿望，从而无法达成灵魂契约，类似于那个想要复活自己妈妈的孩子。
　　其次则是拒绝不劳而获，拒绝占便宜就不会吃亏，即使内心产生出了魔鬼的蛊惑念头，也全当自己的心思太多，不予理会。
　　但只要达成灵魂契约，蛊惑魔鬼就是世上最可怕的厄运毒药，凡是被蛊惑魔鬼附身的，必然会在无穷无尽的混乱中惨死，没有任何人能够逃脱这个魔咒。
　　因为蛊惑魔鬼永远不缺时间！
　　“哈哈哈哈，用什么圣光？
　　魔鬼是不存在的！
　　自己竟然还在这里想圣光的事，怀疑光明之神的神谕，不行，要惩罚自己诵读《光明盛典》一个星期。
　　恩……
　　即使真的魔鬼，也绝不敢在在阿尔法教堂现身，如果现身，我就交给光明神，说不定今天就成就裁决者了！
　　如果连光明神都不怕，大不了拿走我的灵魂，它拿得走吗？
　　哈哈哈！”
　　随着对方的笑声，魔鬼世界暴雨中，蛊惑魔鬼也肆无忌惮大笑了起来。
　　“桀桀桀桀，灵魂契约达成！”
　　咻！
　　咻！
　　两颗燃烧着熊熊火焰的陨石划破昏暗天空，然而倾盆黑雨之中，蛊惑魔鬼却已经消失不见。
　　新书期间，求推荐票，没有收藏的点一下收藏了，(*^__^*)。


第6章 圣光骑士
　　嗡！
　　穿梭世界屏障，蛊惑魔鬼才刚刚完成附身，瞬间，供奉光明之神的教堂中赞歌叠起。
　　圣光笼罩，正在礼拜的信徒们已经被这般景象惊呆了，纷纷高呼神迹。
　　沐浴在温暖的圣光下，一身银色金属盔甲的圣光骑士青年只觉得自己的心灵也得到了洗礼，随着教堂圣光渐渐暗淡，高呼神迹的信徒们纷纷唱起赞歌，匍匐礼拜。
　　圣光骑士则在礼拜过后心情大好，喃喃道：“嘿嘿嘿，对，就是这样，晚上倒要看看，究竟有没有魔鬼！”
　　圣光骑士对于自己的状态一无所知。
　　与此同时。
　　蛊惑魔鬼正隐藏于圣光骑士青年的灵魂缝隙中，窃取着对方的灵魂记忆，纵看这个宿主的灵魂一生。
　　取笑魔鬼不敢降临的自大，渴望不劳而获成为仲裁者的欲-望，这些便是为魔鬼所准备的灵魂间隙！
　　如今双方已经达成灵魂契约，只要宿主还活着，等待宿主的必然将是蛊惑魔鬼永无休止纠缠，除非打开魔鬼世界大门或者死亡，否则永远不会善罢甘休。
　　宛如一个偏激的执念，蛊惑魔鬼在潜意识中永远存在，并不断影响宿主的正常思考。
　　越想要将它遗忘，避免它的蛊惑，就代表越在意它，执念也就越顽强，受到的影响也就越强。
　　渐渐的，宿主灵魂神智将会被蛊惑魔鬼完全代替，沦为蛊惑魔鬼的提线木偶，走在收集灵魂的路上，直至打开通往魔鬼世界的大门。
　　凡是被蛊惑魔鬼附身的灵魂，就仿佛遭受到最恶毒顽固的诅咒，永远不会有好下场，迎接他们的最终归宿，只有死亡一途。
　　至于杀死蛊惑魔鬼？
　　一个人怎么可能通过外在力量，杀死自己的分裂人格？
　　隐藏于灵魂间隙中，蛊惑魔鬼不断延展着自己的黑色烟丝触须，将这道淡蓝色光团包裹，并深入内部，关于这名圣光骑士的灵魂记忆正在被蛊惑魔鬼一点一点窃读着。
　　雷洛。
　　红衣大教主艾文的亲侄，拥有最纯正的圣光血脉和坚定信仰，如今才刚年满二十四岁周岁，便被评委帝国最具潜力圣光骑士之一，受到教皇的亲自接见，现位于帝国东南部阿尔法城修习，位列阿尔法教堂第一圣光骑士。
　　被如此多光环笼罩，集天才与万千宠爱于一身的男人，天生自带瞩目光环的青年。
　　生命：18+5能量：37+5灵魂：1拥有生命和能量的加持，应该是某些附魔属性道具，或者说教会圣物。
　　种种光明赞歌、祷告召唤光明神力、刻苦修炼记忆片段过后，萦绕在其心底的蛊惑魔鬼森森笑声渐渐传来。
　　“没想到，自己成为蛊惑魔鬼后，第一个蛊惑的灵魂竟然是位虔诚信徒。
　　虽然在地球，魔鬼屈服于光明，但根据这里的魔鬼记忆却绝对没有这种概念，凡是打开魔鬼之门的世界，就从没有比魔鬼世界更强的先例，还从未听说过有哪个世界能够和魔鬼世界相抗衡，有的只是开启魔界之门层次太低，无法支撑更强大魔鬼军团的入侵而已。”
　　雷洛灵魂深处，夏雨以魔鬼世界的属性强度，和这位圣光骑士精英对比着。
　　“基础能力如此弱小，不过是最普通的魔鬼仆从水准而已，甚至连稍强的仆从都要远远强于此！”
　　哒哒哒哒。
　　此刻雷洛，正骑在一匹高大战马上，巡视着阿尔法城内治安，并为即将到来的冬季野训做准备，每一年的苦修都会为其带去力量和光明圣力的增长。
　　年轻有为圣光骑士，街道上时而有年纪相仿少女头盔看，银色盔甲下的雷洛内心被巨大满足包围着，只露出眼睛、鼻子、嘴巴的冷峻面庞，隐藏其内心愈发膨胀的骄傲。
　　而另一方面，借着雷洛视野，蛊惑魔鬼也在向这个世界普通市民灵魂窥探着。
　　首先是一位路边老人，佝偻着背，几乎站不起来了。
　　生命：6能量：0灵魂：0虚弱的身体，只有6点生命力，没有掌握任何能量，灵魂潜力消耗全无。
　　这是一位将死之人，对于魔鬼没有任何价值。
　　紧接着蛊惑魔鬼窥探向街边的一名正在叮当、叮当敲打的铁匠，大约三十岁左右的样子。
　　生命：15能量：0灵魂：1生命力15点，常年打铁锻炼出的强壮身体，但是相对于魔鬼而言，还是太弱了，不堪一击。
　　随后，蛊惑魔鬼看向一名正在街边玩耍的小孩，大约七八岁的样子。
　　魔鬼对灵魂的贪婪本能，让夏雨似乎在摆满粗茶淡饭的餐桌上看到了一盘美味珍馐，在看到这个小孩后，呼吸也急促了几分！
　　生命：6能量：0灵魂：4灵魂代表着生命的自我意识，代表证生物的进化潜力。
　　强者们需要不断汲取自己的潜力，让自己变得更强，就像不停的挤海绵里的水，不断压榨灵魂潜力，所以灵魂都是1点。
　　而那些弱小生物们，潜力充足，灵魂反而更强大。
　　对于魔鬼而言，这个孩童的价值，等于四个雷洛！
　　不仅仅是人类，所有拥有自我意识的智慧生物，都拥有灵魂，是魔鬼们贪婪渴望的食物。
　　这位蛊惑魔鬼的宿主，青年的圣光骑士，对于自己的状态一无所知，仍在思索着朋友吉尔对他说的诡异仪式，午夜十二点在镜前削苹果。
　　“那就看看，晚上究竟有没有魔鬼吧！”
　　金属头盔下，雷洛喃喃着。
　　突然，隐藏于灵魂间隙的蛊惑魔鬼，在雷洛内心最深处进行了第一次蛊惑。
　　“也许，自己其实根本没有真正信仰光明神？”
　　骨魔的蛊惑意识浑然天成，不会让宿主感到任何突然，就好似平淡无奇的时候，突然想到一些莫名其妙东西，自己不会留意为什么如此，只会继续联想下去。
　　马匹上，正在思考着自己前程的雷洛身体一僵，旁边两名圣光骑士明显察觉到雷洛异常，关心道：“雷洛，没事吧？”
　　金属头盔下看不到面庞，雷洛平静道：“没事。”
　　然而在灵魂深处，雷洛却在不停的咆哮着。
　　“不可能！
　　自己是光明之神最虔诚的圣光骑士，艾文红衣大教主的亲侄，当选的新一代最具潜力十大圣光骑士之一，怎么可能怀疑自己光明神的信仰？
　　不可能，太可怕了，太可怕了！
　　必须要马上停止这样无稽的念头。”
　　原本平静的灵魂却仅仅因为魔鬼的一次蛊惑，就好似冰水掉进沸腾油锅，受到莫大刺激，激荡不已。
　　“这是光明之神对自己的考验，自己一定要更加虔诚礼拜，诵读《光明盛典》。”
　　灵魂中的不断挣扎，凭借坚定信仰，雷洛虽然很快抚平了蛊惑魔鬼的一次蛊惑，但这却仅仅只是开始而已。
　　没有任何人能够在完成灵魂契约后，摆脱蛊惑魔鬼的纠缠，宿主永远只能是死在蛊惑魔鬼打开魔界大门的路上。
　　“这个灵魂，欲望之源看似是侍奉光明神，得到周围其他人的赞许满足，但可能连他自己都不知道，他的灵魂内在本质，乃是以不断打破常规作为最深层欲望！
　　虽然一遍一遍不断的诵读《光明盛典》，但他不是那些愚民，他会思考，他想要求证《光明盛典》究竟是不是真实，而求证的最直接、最简单、最暴力的方式，就是寻找《光明盛典》的魔鬼！”
　　一抹魔鬼的邪笑。
　　“桀桀桀桀，就像有人买了防水机械表后，总是愿意带着手表洗澡尝试一下。”
　　既然已经分析到此，蛊惑魔鬼所要蛊惑的方向，就很简单了。
　　夜晚。
　　雷洛卸下沉重盔甲，点燃两根蜡烛，深吸一口气后在坐在镜前，拿出红色苹果和水果刀，“滴答”、“滴答”声中，静静等着钟表指针到12点。
　　咚咚咚咚，钟声响起。
　　“午夜12点了，呼……”钟声过后，夜深人静，雷洛拿起锋利水果刀削着苹果皮，说不紧张绝对不可能。
　　雷洛五觉敏锐感知着房间内一切，寻找任何可能的异常，尤其是镜面中正在一脸严肃削苹果皮的自己，在两根蜡烛映照下，竟是有了几分阴森狰狞，似乎另一个自己。
　　嘭嘭嘭！
　　突然的敲门声让雷洛“啊”了一声，许些紧张后只觉得自己全身都冒出一层冷汗，汗毛炸立，泛起一身鸡皮疙瘩，也顾不得已经断掉的苹果皮，马上将这般“邪教仪式”收起来后，低沉道：“谁？”
　　“我。”
　　熟悉的声音让雷洛松了口气，早不来，晚不来，偏偏这个时候来。
　　嘘出一口气后，雷洛暂且把削平果的事忘到了一边，打开房门，香风扑鼻，还没说话，修女便紧紧搂住雷洛脖子，火热亲吻起来。
　　灵魂深处。
　　“既然不是力量上的追求，也没有遭遇危机，倒不着急为这个宿主加持属性了，免得太过突然，冬季野训是个不错的机会。”
　　黑暗之中，蛊惑魔鬼平静看待这一切。


第7章 颠覆认知
　　第二天。
　　“哈哈，雷洛，昨天晚上你到底尝试了没有？”
　　雷洛的好朋友吉尔，一大早便跑到了雷洛卧室，兴冲冲问道，头盔下的嘴巴笑开了花，肩上还扛着一个麻布口袋。
　　“该死！
　　根本就什么事情也没有发生，你这个骗子！”
　　雷洛咆哮着，引得吉尔“哈哈”大笑道：“你竟然真的尝试了？
　　哈哈哈哈，笑死我了，这里可是阿尔法教堂，什么样的魔鬼敢在这里出现？”
　　“哼，世上根本就没有魔鬼！”
　　雷洛从已经穿戴完盔甲，魁梧身姿从房间里缓缓走出，看向比自己低半头吉尔肩膀上的麻袋，诧异道：“这次由你去送善捐？”
　　“恩，这个月阿尔法教堂一共收到了5500枚金币善款，可真是不轻啊。
　　我走了，估计要在那边待上一段时间，冬季野训见！”
　　所谓冬季野训，是教会针对各个教堂最优异圣光骑士的训练，每年都会进行一次，也是晋升选拔的重要途径，雷洛正是由于去年的出色表现，才被评选为当年的十大杰出圣光骑士。
　　如果今年再当评选的话，很有可能因此而晋升为仲裁者，在教会守护骑士中的地位仅次于诸多红衣大教主之下。
　　“到了帝都，见到我叔叔后记得代我向他问好。”
　　和雷洛一样，吉尔在帝都教会也有千丝万缕关系，也正是因此两人到了阿尔法城后才能成为一对好友。
　　“知道了，知道了，就说你的小侄子差点被吟游诗人骗局吓尿了裤子，哈哈哈哈！”
　　说完，吉尔扛着钱袋哈哈大笑，一溜烟跑没了影。
　　对自己这位好友无语，雷洛穿戴完骑士盔甲后，站在镜前，足足一米九的高度，挺拔站立，英姿飒爽，威严的金属头盔下双眸无比神秘。
　　对自己的仪表非常满意，雷洛又看了看自己昨天和修女翻云弄雨的床帐，摇了摇头。
　　“今年冬天过去后，自己就二十五岁了，二十五岁的仲裁者，虽然谈不上历史最年轻，也算是少有的天才骑士，没错，雷洛，你就是最棒的！”
　　头盔下雷洛傲然一笑，随之刻意板着脸，保持一副威严神秘模样，走出大门。
　　哒哒哒哒……
　　骑在高大战马上，圣光骑士每天早晨都要负责巡逻一条街道，并为市民提供必要的帮助，这是散播光明信仰的一部分，也是圣光骑士自我修行的一部分。
　　街道两边，杂货铺、酒馆、花坊、胭脂店、香料店络绎不绝，零零散散蔬菜摊位、肉铺在街角转角处，偶有一些新鲜水果、蜂蜜的小摊位叫卖，街道尽头是一家纸坊和歌剧院，距离阿尔法城图书馆只有一条街的距离。
　　前面一个提着沉重蔬菜篮子的老太太，缓缓前行着，几乎日复一日如此，雷洛也习惯了这般，每天来到街道这里的时候，主动下马为老太婆搬运蔬菜，支起贩卖摊位，今天当然同样如此。
　　银白丝发，老太太流露出温暖笑意，感激道：“真是太谢谢你了。”
　　身材高大雷洛平静道：“是光明神将温暖撒向世间，任何信仰光明神的子民在需要帮助的时候，只要用心祈求，圣光骑士都会第一时间赶到！”
　　雪白牙齿，雷洛作出标准化微笑，高大身躯守护弱小，维护光明和正义，老太婆不住点头着，咧嘴笑容中露出参差不齐缺牙。
　　一片其乐融融，曾经日复一日的美好。
　　突然。
　　这个日复一日的美好，被雷洛内心深处的意识突然打断！
　　“自己是因为光明神信仰而真心实意如此的吗？
　　还是为了获得别人的敬佩目光，寻找被人注视的快乐，成为焦点的满足，自己才表现得如此乐于助人？
　　这一切都并非出自真心，是不是太虚伪了？”
　　雷洛为自己突然生出的这般可怕念头呼吸一促。
　　然而还未来得及反驳，又一个更可怕的念头莫名从心底冒了出来。
　　“这个老家伙日复一日的提着沉重菜篮，她明明有两个儿子，为什么不叫两个儿子帮自己，难道是把自己当成免费劳动力了吗，好让那两个儿子有更多时间去赚钱？”
　　不必多说，这些突然冒出的念头，自然是蛊惑魔鬼在作怪了。
　　“不！”
　　雷洛在内心反抗道：“她的两个儿子，都是教会的虔诚信徒，每个周末都会过来礼拜善捐，对自己的过错忏悔，她绝不是这样的人！”
　　内心念头的不断挣扎过程中，雷洛已经帮助老人支撑好街角菜摊，并将蔬菜一一摆好，享受着老太太的无私赞美。
　　然而在雷洛因赞美而心底获得巨大满足时，那个无端冒出的邪恶念头却继续道：“是吗？
　　那为什么她每天早不来，晚不来，偏偏这个时候过来？
　　每天都正巧自己巡逻的时候，出现在同一个位置，难道不是为了等自己吗？”
　　咕嘟。
　　雷洛咽了口口水，头盔下因为满足感而浮现的笑容渐渐僵硬。
　　告别老人后雷洛继续骑着战马，冰冷头盔下双眸朝街边几名无所事事乱转的小混混森森道：“你们几个，最好老实点，再被抓到，可就不是简简单单关押了。”
　　这几个无所事事小青年都是阿尔法城的孤儿，现在虽然十七八岁了，却还是没有出息，终日庸庸碌碌。
　　“大人，您放心，我们绝对不会了，我以光明神的信仰发誓。”
　　几名嬉皮笑脸小混混谄媚道。
　　雷洛冷哼一声，正欲像往常一样走开，内心深处，可怕的念头再次出现！
　　“哼哼，光明神的信仰发誓，他们有信仰过光明神吗？
　　如果不去偷偷摸摸，他们终日游手好闲，又用什么养活自己？”
　　魔鬼的邪恶蛊惑在雷洛心地徘徊。
　　“不！
　　神说我们必须保持怜悯！
　　他们是阿尔法城的孤儿，从小就没有父母，也没有出路，只能如此，这是他们活下去的唯一手段，城市也接纳了他们的存在。”
　　雷洛再次用他的自我意识，反抗着魔鬼的蛊惑。
　　“对他们怜悯？
　　如果对他们怜悯的话，那些受到损失的无辜者怎么办，他们都是光明神的忠实信徒，难道就不值得怜悯了吗？
　　自己竟然在向黑暗妥协！
　　自己真的信仰光明神吗？”
　　可怕的念头，邪恶魔鬼的蛊惑，雷洛再次沉默了，脸色阴沉得可怕。
　　走了一会儿，雷洛来到早市市场的尽头，下马后摘下头盔，用和往日一样的声音威严道：“两块黑面包，一盘牛肉干，一般鲜牛奶，一份水煮菜。”
　　“来了。”
　　清纯羞涩的声音回应道。
　　过了一会儿后，系着围裙的高挑女孩款款走来，将托盘上的炸面包、牛肉干、鲜牛奶、水煮菜放下后，金色丝发下，女孩眨着一双天蓝眼睛看着年轻骑士，目光充满迷恋。
　　女孩每次送完餐点后，都在雷洛身边站了一会儿，看着这位英俊挺拔骑士，不能自拔，直到自己都实在不好意思后，才甩动波浪纹金色长发，满脸红晕的离开。
　　雷洛对此很享受，内心深处也同样对这个女孩有些说不出的感觉，这一点蛊惑魔鬼能够清晰感受到。
　　甚至于若非顾及到双方背景，雷洛也许已经接受了对方的爱，虚伪的阶级差异让雷洛将这份爱埋藏心底，也许永远不会表达出来。
　　正是因此，每天早上来这里的餐点，已经成为雷洛的必要活动。
　　“自己真的配得上对方的爱吗？
　　自己虽然是红衣大教主的侄子，未来的裁决者甚至红衣大教主，但这样清澈、纯净、美丽的女孩，自己真的配得上她吗？”
　　本该是心无旁骛早餐时间，雷洛内心深处，竟然再次出现了这般念头。
　　连续的魔鬼蛊惑，彻底颠覆着这位年轻骑士内心的健康，仿佛整个世界都被悄然蒙上一层黑纱，心理的认知观不断崩溃着。
　　一边抓着牛肉干咀嚼，雷洛内心一边咆哮道，这是雷洛自我意识对于蛊惑魔鬼的本能反抗。
　　“我和雅莉安娜只是玩玩，她是修女，神的侍女，我们不可能有结果的，离开她以后，我仍旧是一位圣光骑士，将来很有可能成就仲裁者甚至红衣大教主！
　　如此优秀的我，怎么可能配不上她这样一位普通女孩？
　　只要我愿意，我可以随时娶她！”
　　“自己连神的侍女都敢于玷污，自己真的信仰光明神吗？
　　一个没有信仰的人，被神遗弃的人，又怎么配得上这么单纯美丽的女孩？”
　　“啊……”雷洛不明白今天自己到底怎么了。
　　世界虽然还是如常运转，但自己眼前的一切却都变得不一样了，似乎每个人都戴着一张虚假面具，自己就像突然开窍了般，看到所有人灵魂的黑暗一面，包括自己。
　　“一定是自己对于光明神的信仰不够坚贞，不够虔诚，必须要马上去祷告，去忏悔！
　　啊……”……
　　……PS：新书求推荐票了，没有收藏的朋友点一下收藏哦，(*^__^*)。


第8章 异教徒
　　十天后，深夜。
　　“光明神，您是这个世上唯一的真神，是您赐予了世间温暖，让泥土孕育生机，指引我们虚妄的灵魂……”雷洛仍在教堂里一遍一遍祷告着。
　　此时雷洛，虽然看起来像是光明之神的忠实狂热信徒，但隐藏在他灵魂深处的蛊惑魔鬼却知道，这是他在挣扎，在反抗，企图屏蔽自己的蛊惑。
　　“越是挣扎，越是反抗，就代表越是在意，可怜的灵魂，你坚定的信仰还能支持多久？
　　即使沐浴在教堂最纯净的圣光下也没有感到一丝温暖，透骨的阴寒将你笼罩，承认了吧，你的灵魂属于魔鬼！”
　　夏雨在雷洛心底的低沉蛊惑，犹如萦绕在耳边的喃昵。
　　“不！
　　我不该对光明之神有任何怀疑，必须要将一切邪念扼杀在萌芽！
　　在这充满光明神圣的殿堂，我是教会最杰出的圣光骑士之一，绝不应该有任何怀疑，世间在光明神的引导下，充满了正义和爱！”
　　发自雷洛心底的呐喊，被夏雨听得清清楚楚。
　　一袭白衣主教，手捧蜡烛缓缓走来。
　　蜡烛祭放在光明神像下，主教看向跪在地面不断祷告的雷洛，关切道：“寒冬即将来临，现在已经是深夜，回去休息吧。
　　今天接到急报，邦德尔镇出现异教徒身影，并杀害一位传教牧师，我想由你协助审判官，前往邦德尔镇审判异教徒。”
　　主教的声音慈祥动听，让人如沐春风，很具感染力。
　　停下祷告，金属头盔下，雷洛充满血丝的双眸看向主教，顿时原本还慈祥温和的主教在看到雷洛赤红双眸后，许些愕然。
　　隐藏于雷洛心底的蛊惑魔鬼，也在尝试窥探这位主教的灵魂。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　“倒是已经超过魔鬼仆从的水准。”
　　听到异教徒报告，雷洛充满戾气问道：“又是那些特瑞姆沙皇异教徒？”
　　主教双眸微微一眯，点头默认的同时缓缓道：“信奉光明之神，是因为光明之神给我们带来了温暖、理智、道德、公正，只有保持健康的身体和良好的心态，才能更好的侍奉光明之神，播撒光辉，需要日复一日的无私奉献。
　　你最近太过于急功近利了，我很怀疑你现在的健康状态，这个任务可能不适合你，你需要好好休息一下。”
　　“不！”
　　咆哮着，雷洛从地面猛得站起来。
　　“我是伟大光明神在人间的最忠实信徒，是教会最具潜力的圣光骑士之一，我一定能完成这个任务，将所有的异教徒一个不留的驱逐出光明之地！”
　　雷洛声音，在夜深人静教堂回荡。
　　主教也有些为难了，一方面是因为雷洛的出色天赋，未来确实前途无量，另一方面则是因为雷洛和高层的千丝万缕关系。
　　这般想着，主教妥协道：“那边已经控制好局势，既然你坚持执行的话……
　　给你三天准备的时间，好好休息一下，我会向审判官解释清楚。”
　　“主教，您的担心纯属多余，我最近只是近些天聆听光明神教诲太累了而已。
　　但在伟大光明神的光辉沐浴下，根本不需要休息，明日即可启程，我一定会协助审判官，将那些受到蛊惑的异教徒一个不留的吊死，将传播邪教的异教徒钉在火刑架上！”
　　说完，在金属盔甲“当当当当”撞击摩擦声中，雷洛离开了教堂。
　　第二天。
　　十五名整装待发的圣光骑士纷纷跨上战马，只露出眼睛和嘴巴的金属头盔，在阳光下反射出凛凛光泽，走在最前面的是一位教廷审判官，专门用于审判异教徒人员，此刻正手持《圣典》。
　　马蹄“哒哒哒哒”声中前行着。
　　大陆已经很多年没有爆发大规模信仰战争了，因此这些圣光骑士们都生活都非常滋润。
　　在城区众多信徒的欢送声中，骑士们渐渐走出城门吊桥，雷洛理所当然位于诸多圣光骑士最前面，成为十五位圣光骑士的小队长。
　　“如果让这位审判官知道，它们之中隐藏着一位魔鬼，会是怎样？
　　当其他圣光骑士知道他们所崇敬的队长，竟然是一只魔鬼，又会怎样！”
　　蛊惑声在雷洛心底响起，对于雷洛而言，仿佛只是心底瞬间闪过的杂念思绪而已。
　　然而紧接着！
　　“光明与你同在！
　　世上根本没有魔鬼！”
　　蛊惑魔鬼竟然一心二用，既扮演着雷洛黑暗一面，又扮演着光明的一面，纷乱意念不断，代替了曾经自己和雷洛的征讨，甚至让雷洛本身的意念不知该如何是好了。
　　如今雷洛自己的灵魂意识，反而成为思想的局外人！
　　“对！
　　世上根本没有魔鬼！
　　这是光明神的启示，我需要不断诵读《光明盛典》，聆听更多光明之神教诲！”
　　对于已经被彻底排挤出思想争论的雷洛，蛊惑魔鬼仅仅以冷笑对待。
　　出了城区，一行十六人小队的速度也就快了很多，尘土飞扬，行人避让，几个小时后，众人便来到了邦德尔镇。
　　相比于城区，这座小镇实在太平静了，除了一位牧师外，再没有任何神职人员。
　　当当当当……
　　镇长“当当当”敲起集合钟铃后，审判官和众多圣光骑士正围着这具牧师尸体，等待死亡检验结果。
　　牧师大约四十岁左右，枯瘦高挑，隐藏在雷洛灵魂中的蛊惑魔鬼一阵惋惜，死亡太久，灵魂已经飘散了。
　　“是因为窒息。”
　　顿时，听到结果的审判官和一众圣光骑士脸色铁青，旁边的镇长也变得无比愤怒，老头子跺脚叫骂道：“该死的邪教徒杂碎！
　　埃里克牧师这么好的人，竟然也下得去手，要是抓住凶手，我一定亲手钉死哎火刑架上！”
　　审判官凝望着小镇广场集合起来的痒痒众人，大约千余人样子，手持《圣典》朝治安官问道：“都到齐了吗？”
　　雷洛体内蛊惑魔鬼，朝治安官灵魂窥探过去。
　　生命：25能量：18+12灵魂：1治安官是个孔武有力胖子，唏嘘胡茬，实力竟出人意料的高，回应道：“小镇一共1214人，还有34名旅者行人，从昨天牧师遇害昨我就禁制这里的人员流动了，凶手肯定还在这里面。”
　　相比于高大战马上的众多圣光骑士，这里的衣衫褴褛村民们确实太寒酸了些，怯手怯尾的口耳交接着，在审判官示意下，众多圣光骑士开始对小镇外来人员和重点怀疑对象一一排查。
　　“光明与自己同在，这些商旅之中，肯定有问题！”
　　雷洛正审查着几名商人队伍时，内心深处突然闪过这般念头，顿时“噌”的一声，剑刃出鞘，双眸凌厉扫视。
　　“大人，大人，我真的只是一个路过商人，没有任何……”正在这名胖子商人被吓得慌忙解释时，突然，不远处一个跟随在他商队中的杂役，猛的跳起来飞奔向一匹骆驼，快速远去，正在人群中审查的圣光骑士们也顿时反应过来，雷洛咆哮道：“留下两人保护审判官，其他人跟我追！”
　　漫漫黄沙地，被称为沙漠之舟的骆驼，自然不是这些蹄子陷入黄沙的马匹能够轻易追上。


第9章 一个不留
　　十三名圣光骑士沿着脚印追了几小时，终于在戈壁滩的一个不知名村落找到了这匹骆驼，异教徒却已经不见了踪迹。
　　正在挤羊奶的村妇，木讷的看着威风凛凛骑士。
　　众人围绕骆驼转了一圈，紧接着看了看一座座土包似的建筑，雷洛骑在战马上“哒哒哒”走来，居高临下看向灰衫黄脸村妇，冰冷头盔下双眸无比威严，森森道：“这匹骆驼的主人呢？”
　　村妇只是摇了摇头，没有说话，继续挤着羊奶。
　　这里属于帝国边界处，苦寒之地，贫瘠蛮夷，光明神的祝福光辉也不屑于照耀，对于这些常年在生死存亡线上挣扎的沙漠荒者，传教牧师的任何言辞，都不如一杯羊奶重要。
　　“哼！”
　　雷洛一声冷哼。
　　这些蛮荒之人虽然同属于帝国领地子民，却没有任何信仰，在这个世界，没有信仰几乎就是人和动物间的区别，属于被神遗忘的人。
　　一名从戈壁滩上牧羊归来的荒人，铃铛“叮铃铃”响声传来，臭气熏天的羊群从骑士们身边走过，牧民的头发像是从未剪过，也从未洗过，看起来像个野人。
　　没有信仰的牧民对于圣光骑士，没有任何应有的尊重，仿佛一块石头，看都没看一眼。
　　村落另一边，跑来了几个皮衣孩童，皮肤做工简陋，皮肤黝黑，像是一群小野人，比起大人们的木讷无视，小孩子们则对这些外来者充满兴趣，围绕高大战马不停转着。
　　“雷洛，现在怎么办？”
　　身后的圣光骑士询问，雷洛向村落四周眺望。
　　离开沙漠后的茫茫戈壁，这里的硬化土地战马速度要比骆驼更快，这名异教徒肯定就藏在村子里！
　　奈何这里虽然属于帝国领土，却几乎常年没有行政管辖，也没有牧师传播信仰，这些蛮荒之人又桀骜不驯，事情恐怕有些难办。
　　“搜！”
　　金属头盔下，雷洛冷冷道，紧接着这些骑士们纷纷散开，朝村落的四面八方散去。
　　战马“哒哒哒”走着，夕阳下的余晖，如果现在不能搜捕到那名异教徒，天一黑就更困难了，心中仿佛燃起一团无名怒火，雷洛只觉得这里的每一位蛮荒者都面目可憎，是异教徒的帮凶，那些围绕战马哇哇乱叫的孩子，更是惹人心烦。
　　“牧师乃是光明神在人间的传播使者，那名异教徒竟然杀害神之使者，异教徒还有所有帮凶，绝不能放过！”
　　扮演光明之神的蛊惑声音，让雷洛双眸渐渐凌厉起来。
　　转了小片刻后，雷洛估计这个小村落大概有三四十户人家，百余口人的样子，骑士们正在挨家挨户搜查着。
　　突然！
　　争吵声让雷洛和一众圣光骑士飞速集合过去，却是一位干瘦老婆子拿着长叉，蓬头乌面，狰狞可憎挡住一名骑士去路，吼叫道：“敢进我的家门，就从我老太婆尸体上跨过去！”
　　骑士自然不会畏惧这么一个老太婆。
　　雷洛骑在白色战马上，居高临下，金属头盔下双眸扫向疯癫颠老太婆，旁边的圣光骑士道：“这个该死的老家伙，死活不让我进去搜查。”
　　与此同时，雷洛心底杂念再次传来。
　　“光明之下，黑暗无处隐藏，对敌人怜悯就是对自己残忍，今后还会有更多的光明使者遇害，必须要以最强大的武力震慑对方，保护我们其他人免受危害！”
　　扮演完光明教诲的杂念过后，很快便传来另一个扮演黑暗的杂念。
　　“不过是一个没有信仰的牲畜，请求光明意志从她尸体上跨过去，赐予她死亡，还在等什么？”
　　受到内心蛊惑魔鬼的影响，雷洛二话不说，没有出鞘的长剑随意便将老太婆甩到了一边，呵斥道：“滚开！”
　　可以看得出来，雷洛内心在蛊惑魔鬼一心二用蛊惑下，虽然几乎没有思考余地，却仍没有完全听从。
　　紧接着，雷洛示意骑士们道：“进去搜！”
　　随着雷洛一声令下，众人蜂拥而入，老太婆急得狰狞大叫，竟然手持长叉便向雷洛胯下战马袭来，本欲再次将老太婆甩飞的雷洛，豁然间竟鬼使神差的拔了剑，“噗”的一声，轻易便插入了老太婆胸口，血光四溅。
　　“恩？”
　　雷洛自己愕然的看着这一幕的发生，毫无准备，自己明明只是想甩开老太婆而已。
　　“啊！
　　找到了！”
　　房间内的打斗声，顿时让雷洛从战马上跳下，极速冲了进去，一个人影被骑士们围成一团，正是那个伪装成商旅的人，衣服还没来得及换下。
　　很快，几名骑士便制服了这个异教徒，用粗大绳子绑了起来，森森冷笑着，仿佛已经看到这个异教徒在审判官前的火刑架上痛苦哀嚎一幕。
　　“哼，竟是个妖女！”
　　一名圣光骑士看了这个还算眉清目秀的女子一眼。
　　“呸！
　　你们这些刽子手，阴险卑鄙的小人……”用破抹布塞住了异教徒嘴巴，一名健硕的骑士将异教徒抗在肩膀上，几人刚出门便见到老太婆死在血泊中的一幕，短暂愣了一下后，随即吐了口口水道：“窝藏异教徒，死有余辜！”
　　此刻，雷洛对于之前自己的诡异本能不但没有任何怀疑，反而认为是光明之神的指引，内心原谅自己的同时，灵魂中被黑烟侵蚀的面积也扩张了一些。
　　冷哼声中，众人跨上战马。
　　正欲离开这个被神遗弃的村落，却见远处在几人的指挥下，数十个衣衫褴褛村民从各处跑了过来，挡在了一众圣光骑士面前，冷冷道：“放下圣女，谁杀死的祭祀，谁留下来偿命！”
　　新鲜的灵魂竟然主动送上门了，如此机会，蛊惑魔鬼自然不会放过！
　　“所有人都是邪教徒，如果不杀了它们，它们就会想瘟疫一样，将黑暗散播出去，对抗光明！
　　杀死他们，一个不留！”
　　蛊惑魔鬼不停的怂恿着，蛊惑着。
　　骑士肩膀上的异教徒不停挣扎，听到这些村民竟喊她圣女，雷洛和一众骑士“噌”的一声拔出长剑，然而蛊惑魔鬼本已经到了嘴边的话，雷洛却还是控制住了自己，只是森冷道：“全部退下，否则将当做异教徒处理，格杀勿论！”
　　不论如何，雷洛也不相信这些蛮荒之人会有信仰，光明牧师无法教化的人，邪神也绝不可能建立信仰。
　　然而村民们却没有退却，终日挣扎在生死存亡线上，他们并不惧怕死亡。
　　“教诲秩序的守护者，被评选为最具潜力的十大圣光骑士雷洛，竟是这么一个优柔寡断之人？
　　，如果让叔叔艾文知道，自己的侄子就是这么一个无用之人，也一定会因此蒙羞！”
　　被众多鲜美灵魂的诱-惑，蛊惑魔鬼不择手段用黑暗面继续道：“况且都只是一些没有信仰的遗弃之人，死了就死了，就算杀错光明神也绝不会追究你的过失。
　　对于入侵异教徒，就要宁可错杀一万，也绝不能放过一个！
　　快，杀死他们，杀死他们！”
　　雷洛的喘息声，在内心深处的不断挣扎中，眼睛渐渐变得赤红，一声咆哮：“杀！
　　敢于包庇杀死牧师的异教徒，所有人，一个不要放过，送他们接受光明神的审判！”


第10章 火刑架审判
　　作为接受过正规训练的圣光骑士，骑在战马上的他们，自然不是这些区区蛮荒村民能够对抗。
　　几乎成为杀戮机器，圣光骑士不停冲杀着这些没有信仰教化的蛮荒村民，凄惨痛苦哀嚎声，没有丝毫留情。
　　渐渐的，不只是雷洛，所有圣光骑士金属头盔下双眸都渐渐猩红起来。
　　雷洛觉得整个世界都变成了猩红色，甚至连空气都充满了血腥气味。
　　作为圣光骑士，雷洛当然杀过人，却从未像现在一样，仿佛一头嗜血野兽般，砍杀这些蛮荒之人身上似乎能够为其带去巨大快乐，这种感觉，就像致命上瘾的烟草药。
　　为什么会这样？
　　血液顺着剑槽，流到剑尖滴落，胯下白色战马被染红，马蹄在坚硬地面上走动发出“哒哒”声，雷洛目空无神在蛮荒村落内巡视着。
　　虽然内心正在承受巨大煎熬，却很难引起他的任何表情变化。
　　这些蛮荒村民只是受到了异教徒的蛊惑，他们终日生存在这个世界最贫瘠苦寒之地，从未相信过神的垂怜，光明牧师们也时常通过这些村落向周边国家传播信仰。
　　这些蛮荒村民本该不用死的，都是因为自己，他们才会成为沦为亡魂。
　　“自己到底是怎么了？”
　　雷洛扪心自问间，豁然发现稻草中藏身的兽皮破衣村妇慌乱逃跑，却还是遵从本能引导，骑着战马追上去后，又多了一个剑下亡魂。
　　蛊惑魔鬼已经侵蚀雷洛大部分的灵魂本能，摄走这个被斩杀的新鲜灵魂后，满意欣赏着自己的杰作。
　　“九十五点灵魂，加上雷洛，已经收集九十六点灵魂之力了。”
　　贫瘠村落，人口稀少，能获得如此多灵魂委实来之不易，经过魔鬼的不断蛊惑，雷洛正在将自己灵魂中的黑暗一面渐渐展现。
　　难怪在任何世界，魔鬼都是邪恶的代名词。
　　远处，一名圣光骑士跨在战马上走来，冰冷头盔下缓缓摇了摇头，示意没有发现。
　　片刻过后，十几名圣光骑士扬长而去。
　　……
　　沙漠里燃起的火焰，驱赶着夜晚的严寒。
　　异教徒蜷缩在沙子里，秀发下双目无神，圣光骑士们只是默不作声咬着肉干，给战马喂着干粮和水，和雷洛一样，这些圣光骑士虽然杀过人，但却从未像今天这样，在没有审判的情况下大肆屠戮，毕竟已经很多年没有过信仰之战了！
　　“我们该怎么向审判官大人汇报？”
　　突然，一名圣光骑士呆看着火光问道，摇曳的火光就像他的内心，正在被无边无际的黑暗笼罩。
　　“窝藏异教徒，企图阻止我们的正常抓捕，背叛光明教会，如实汇报。”
　　雷洛大口撕咬着肉干，“咕嘟”、“咕嘟”喝了两大口水后，冷冷道：“你动摇了？”
　　这名摘下头盔的骑士捂住双眼，痛苦啜泣道：“那个死在我剑下的孩子，最后的弥留，一直在我眼前回放，就算那些大人窝藏异教徒有罪，但他们还只是孩子啊，我们这样做，真的是光明神意志吗？”
　　突然，众人身后的女异教徒大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，终于有人良心觉醒了！
　　什么光明之神，它就是个盗取你们灵魂信仰的魔鬼，把所有信民当做饲养的牲畜，把你们当做牧羊犬，只有伟大的沙皇才……
　　呜呜呜呜！”
　　壮汉塞住了异教徒嘴巴，只能发出“呜呜呜”声。
　　吃饱喝足的雷洛，戴上自己染满血迹的头盔，冷冷道：“我是光明神下最忠贞的圣光骑士，任何对于光明神信仰的危害，我都将誓死驱逐！
　　如果质疑我的命令，你可以和我进行一场光明正大角逐，只要你能打败我，小队就由你来指挥！”
　　这时，另一方骑士突然插口道：“雷洛，你变了。”
　　雷洛不屑一顾，躺在靠近火堆的地面，冷冷道：“因为我对光明之神的忠贞信仰，得到了伟大光明之神指引，不再质疑内心的选择，而你们则在迷茫，所以只能永远跟在我后面，无法体会到真正光明。”
　　“哼，你的力量的确越来越强大，但我要说是你的心变了！
　　以前的你，虽然桀骜自大，却只是这个年纪应有的热血冲动，但现在得你冷酷得像只魔鬼，没有一丝感情，光明神信仰是指引我们走向温暖美好，不是冷酷无情！”
　　说完，这名较为年长的圣光骑士走到了另一边躺下了。
　　雷洛一声冷笑，没有理会，至于其他骑士，都只是沉默，没有人发表什么。
　　有的人低头默不作声，有的人呆呆的看着火焰，还有的人似乎对此并没有太大感觉，隐隐支持雷洛的做法，一夜无话。
　　第二天。
　　随着小镇街口的“哒哒哒”马蹄声，雷洛带着一众圣光骑士，将牢牢捆绑的异教徒修女像货物似的丢在地上，往来村民们见到这位被抓捕回的异教徒后，纷纷在咒骂声中不停的丢掷石块。
　　圣光骑士们对此熟若无睹，来到小镇简陋教堂，向审判官汇报了抓捕经过。
　　不同于这些圣光骑士，审判官要冷酷得多。
　　“做的不错，对于这些包庇异教徒的邪恶之人，无需再做审判，就地处决是最正确处罚！
　　雷洛，我会向教会报告你的果决功绩，再加上你的叔叔在上面走动，今年冬季集训取得好一点的成绩，裁决者指日可待。”
　　说完，审判官便走出教堂，看向那名蜷缩成一团的异教徒。
　　与此同时，蛊惑魔鬼隐隐感受到随着审判官话语，雷洛不仅仅是自我的疑虑在降低着，甚至于开始主动接受自己的操控，稍稍愕然震撼。
　　“比魔鬼更可怕的，是人心，这位审判官一句话，足以抵得过自己一个月蛊惑。”
　　诸多圣光骑士无奈，当然也有几人支持雷洛的做法，暗暗赞许着，众人跟随审判官来到广场。
　　治安官正在维持秩序，村民们群起激愤，镇长则指挥着几个村民快速搭好火刑架，甚至连钉子都准备好了，将这位圣女绑在火刑架上后，嘴巴被堵住，呲目欲裂的“呜呜”哽咽声不断。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　镇长竟真的用铁锤和长钉，将这位异教徒的双手钉在了火刑架上，鲜血流淌。
　　“你这个妖女，准备接受光明之神的审判吧！”
　　说完，镇长拿下塞住女异教徒嘴巴的麻布，这名女异教徒低下头后，双臂的剧痛让她不住的呜咽着，泪水嘀嗒嘀嗒流下。
　　高高在上，审判官示意诸多镇民安静下来，居高临下威严道：“异教徒，你还有什么要说的吗？”
　　女异教徒缓缓抬起头，双目中除了痛苦的眼泪，还有不加掩饰的憎恨和不屑，森寒道：“所谓的牧师，不过是识几个字后被你们教会派遣过来散播愚昧的蛀虫，除了热心于初-夜权和募捐外，就是那些恶心的盛典赞歌，用来歌颂伪装成光明之神的魔鬼！
　　只有伟大的沙皇，才是这个世界上唯一的真神！”
　　紧接着，火刑架上的女人看向众多村民，悲悯道：“可怜可悲，被当成牲畜饲养的你们，却还在歌颂那个吞食灵魂的魔鬼，还……”“烧死她！”
　　“她信仰魔鬼！”
　　“这个邪恶的女人，敢于诋毁光明之神，我要亲眼看着她在烈火中痛苦哀嚎！”
　　村民们义愤填膺咆哮声，将圣女的声音淹没，审判官威严高呼道：“有罪！
　　火刑！”
　　随着镇长引燃火刑架，烈火熊熊燃起，炙热将圣女的身影淹没，传出痛苦的哀嚎，围观镇民们似乎还不解气，不断朝里面投掷石块，甚至连小孩子们也在大人的鼓动下，向里面投掷石块。
　　小孩们相互笑着，以此为荣的样子。
　　审判官冷笑看待引这一切，异教徒哀嚎在他的耳中，就仿佛世间最美妙音乐。
　　之前还在为可能杀戮无辜而自责的圣光骑士们，在火刑异教徒时却没有任何迟疑，目光火热，嘴角流露出一抹满足，他们成为了小镇英雄，守护着光明之神信仰，维持小镇居民心中的正义。
　　唯有雷洛心底的蛊惑魔鬼，平静看待这一切的发生。
　　蛊惑魔鬼眼中，没有好坏，没有对错，没有正义和邪恶，只有灵魂。


第11章 反客为主
　　半个月后。
　　阿尔法教堂内，圣光最充足的神像下，雷洛一遍又一遍祈祷着，渴望聆听光明神教诲。
　　任何一件事在做决定时候，心底都似乎有两个声音一直在相互争吵，喋喋不休，经过抓捕特瑞姆沙皇异教徒一事后，雷洛对于自己的情况似乎有了判断，一个是自己躁动不安的内心，另一个则是聆听光明神的教诲！
　　双方不断的撕扯纠结，雷洛意识到，自己很可能处于某个最关键时期，心底的光明正在驱逐最后的邪恶？
　　这一切都注定，自己必将因此开启不凡的人生！
　　一定是自己长期以来的坚定信仰打动光明神，所以才能获得如此神恩，自己一定要多多聆听光明神的教诲，早日消除心底黑暗，成就裁决者，乃至红衣大教主！
　　抱着这般心思，雷洛不断祈祷，且越来越狂热。
　　突然，一阵香风扑来，从后面抱住了自己，不用回头雷洛也知道是谁。
　　“我的大英雄，审判官离开前，一直在主教面前称赞你年轻有为呢，说如果能够面见教皇，一定会好好提拔你！”
　　柔嫩手指从腋下穿过，口吐香兰，金色丝发垂下。
　　此人正是雷洛来到阿尔法教堂后的情人，侍奉神的专职修女，雅莉安娜。
　　如果是往日，这般的神殿偷情会让雷洛感觉到非常兴奋刺激，但在此时，灵魂正在遭受魔鬼蛊惑的雷洛，正在逐渐迷失着，趋近于魔鬼，对于一些可有可无欲望已经无关紧要，比如说这位修女情人。
　　不但没有刺激，反而感到无比厌恶，尤其是他现在正一心一意专注祈祷的时候！
　　“这里是神殿。”
　　雷洛未动，强忍着不适，低沉道。
　　修女的柔嫩光滑手指抚摸在雷洛胸口，耳边香气进入鼻息，甚至能够感受到后背的挤压饱满，雅莉安娜道：“神殿怎么了，又不是没有做过，光明神怎么会在意我们这两个小人物，说不定它也喜欢这样的……”“滚开！”
　　再也忍受不住内心的厌恶反感，雷洛猛的甩开修女，喘息不定的看着她。
　　金色丝发下瞪着一双蔚蓝色大眼睛，修女捂住嘴巴，吃惊的看着雷洛，她实在吓坏了。
　　“哼！”
　　好一会儿后，雷洛再次开始祷告，后面的修女窸窸窣窣了一阵子后，赶忙离开了神殿。
　　“伟大的光明神，我为自己曾经犯下的过错忏悔，我不应该做那些事，我只是……
　　只是一时没有控制好自己，请给我一次机会，呜呜呜。”
　　在内心深处世界，雷洛哭得像个小孩，不断寻祈求光明神的教诲。
　　“玷污神在人间的侍女，甚至在神像前光明正大，丝毫未将光明神威放在眼中，还在企图获得光明神的原谅，你真的信仰过光明神吗？”
　　蛊惑魔鬼的声音，在心底最深处回荡。
　　“不！
　　不会的！
　　伟大光明神集仁慈、温暖、包容于一身，只要自己坚定的信仰，只要自己诚心忏悔，认清错误，光明神恩一定会永不间断垂怜自己！
　　之所以会如此，是因为这个修女，她，她勾引我，是我一时冲动，犯下了弥天大错！”
　　雷洛内心的争辩声，已经趋于软弱妥协，在和蛊惑魔鬼的对抗中处于弱势。
　　再加一把劲，蛊惑魔鬼便能完成占据宿主的第一步任务了！
　　“是吗，自己真的认清错误了吗？
　　如果真的认清错误，自己是不是应该做些什么，彻底纠正这个错误？”
　　随着魔鬼的蛊惑声中，雷洛豁然从地面站起，双眸凌厉之色一闪即逝。
　　……
　　第二天。
　　啪，啪，啪，啪，啪……
　　阿尔法教堂，雷洛赤-裸上身跪在教堂神殿前，皮鞭一遍一遍抽在自己的后背，皮开肉绽，鲜血流淌。
　　在雷洛旁边，赫然是已经窒息死去的雅莉安娜尸体。
　　往来祷告市民和神职人员都惊呆了，然而雷洛却只是跪在神像前，皮鞭一遍一遍抽在自己后背上，泪水流淌，咆哮道：“伟大的光明神，我忏悔，我有罪，我愿意接受您的一切责罚，请您责罚我吧！”
　　泪水流淌，堂堂一位圣光骑士，一米九的汉子，竟然哭得像个泪人，身上的痛苦远不及内心的折磨煎熬。
　　市民满里三层、外三层，将教会神殿堵得水泄不通。
　　圣光骑士和修女牧师们，也从未见过如此阵面，目瞪口呆，尤其是看到雷洛身边的雅莉安娜尸体后，修女们纷纷捂住嘴巴，脸色苍白，牧师们则在神像前不停祷告，圣光骑士们负责阻拦围观市民涌入神殿。
　　“啊！
　　那不是雷洛圣光骑士吗，他怎么了，为什么要这样惩罚自己！”
　　一名十七八岁女孩大叫着，看着后背已经皮开肉绽的雷洛，屏息凝望，满目不舍，也不能理解。
　　“怕是教堂又出什么乱子了，最近异教徒时常在周边滋事，听说前几天一个小镇上还死了位牧师，哎……”众人的闲言碎语间，雷洛只是不停的用皮鞭抽惩罚自己，每次抽打都会“啪”的一声，身体本能颤抖的同时，后背皮开肉绽，内心用近乎自我催眠的狂热方式不断祈求着光明神原谅。
　　“伟大的光明神，请聆听我的忏悔，我已经对自己曾经所做一切感到无比耻辱，我愿意接受一切惩罚，请给我改过自新的机会，我愿为此奉献出我的生命，我的灵魂，我的一切！”
　　好一会儿后，一身白衣的阿尔法主教匆匆走来。
　　教堂内圣歌想起，威严肃穆，主教手持《盛典》，看着一鞭一鞭不停惩罚自己的雷洛，又看了看身边被勒死的亚丽安娜，站在原地沉默了片刻。
　　作为阿尔法教堂的主教，他当然清楚修女和圣光骑士之间的一些隐秘，甚至于，他也是从这个年纪过来的，也曾经历过青春懵懂，经历过热血激情，在他眼中，这些修女和圣光骑士，不过是一群孩子罢了，有些事只要没上到台面，没有造成广泛影响，保持着教会的庄严肃穆，主教也就睁只眼闭只眼过去了。
　　更何况，这位圣光骑士的身世，非同一般。
　　圣光骑士、修女，终究是人，不是高高在上的神。
　　主教声音慈祥温和不失威严道：“圣光骑士雷洛，你作为教会守护者，光明神的虔诚信仰者，为何如此？
　　修女亚丽安娜尸体，又作何解释？”
　　雷洛痛哭，匍匐在地。
　　“七个月前的晚上，我在神殿祈祷，是她主动要求送我回房，后来我们发生了不可告人关系，并在之后多次重复。
　　从此以后，我的内心每天都在备受煎熬，无法入眠，也难以再专注聆听光明神的教诲，她，她，她是一头诱-人堕落的魔鬼，我必须杀死她，才能洗清自己犯下的罪责！
　　呜呜呜呜……”忏悔的泪水，雷洛痛哭流涕。
　　哗……
　　众人闻言，轩然大波，圣光骑士与教堂修女有染！
　　这简直彻底颠覆了诸多信徒愚民的世界观，在众人心中，圣光骑士都是威严肃穆、公正不苟的，修女是神在凡间的侍女，一尘不染，她们竟然也有人类的欲望？
　　群起激愤，说什么的都有，甚至有人要求处死雷洛，也有人认为雷洛主动认错，这是光明神的考验。
　　一切都取决于主教。
　　目光游离不定，主教居高临下俯瞰着这个自我惩罚皮开肉绽的孩子，再想到他和艾文红衣大教主千丝万缕联系，深吸一口气后低沉道：“神说，听到了你的忏悔，我的孩子，迷途知返的羔羊！”
　　随着主教的喃昵，教堂钟声响起，霎时之间，光明神像光辉万丈，柔和温暖，圣歌缭绕。
　　围绕在神殿前的诸多信徒们见此，纷纷匍匐在地，低声祷告着。
　　与此同时，配合这位主教神棍，雷洛内心也似乎原谅了自己，蛊惑魔鬼喃喃道：“神说，自己已经迷途知返，追随于内心的选择。”
　　内心空白的雷洛，在得到魔鬼的慰藉后，缓缓抬起头，看向金碧辉煌神像，全身心祈祷着，双眸只剩祈求可怜后的喜悦。
　　追随于内心的选择……
　　渐渐的，雷洛独立自我意识在这具身体中的领导地位，开始被蛊惑魔鬼占据。
　　距离提线傀儡的行尸走肉，只有一步之遥。
　　新书求推荐票，求支持~(*^__^*)~


第12章 红衣大教主
　　深夜，主教回到房间。
　　今天的事，阿尔法主教越想越感到蹊跷，也越费解，雷洛的最近变化实在太不同寻常了，甚至让他有些摸不清头脑到底发生了什么。
　　摇曳烛光灯影，主教坐在书桌前，一言不发沉思。
　　斑白鬓角，白色胡须，拧成一团的眉头，目光深邃空洞，阿尔法主教失神看着前方墙壁上的地图，神游天外。
　　书房并不算大，大半被书架占据，上面摆满了手札卷轴和羊皮纸，数百本各种盛典书籍，还有一些教会纪念品，光明圣物，另外则是几张壁画，歌颂光明美好，厚重历史的沉寂。
　　好一会儿后，主教豁然拿起鹅毛笔，在羊皮纸卷轴上窸窸窣窣写了起来。
　　“亲爱的艾尔，我的挚友，你将雷洛托付给我，期望能够把这个小伙子培育成教会未来新星，我也在留心观察，对这位充满活力的年轻圣光骑士十分满意，决议和你联名推荐，甚至前些天审判官也曾对这位年轻骑士另眼相看，向我汇报了他的果决。
　　但是，近些天雷洛身上发生的一些情况，恐怕已经超出我的能力范围，希望你能亲自来一趟阿尔法城……”信封做了加密处理后，阿尔法主教走出房间，召来一位圣光骑士。
　　满面严肃，阿尔法主教道：“将这封信，秘密送到艾文红衣大教主手中，越快越好。”
　　“是！”
　　话不多说，骑士将信件贴身带好后，骑上战马，深夜离开了阿尔法城。
　　接下来几天，圣光骑士与修女奸情一事，几乎传遍了阿尔法城大街小巷，也许是因为主教编撰的光明神谕，也许是因为圣光骑士主动请罪缘故，人们对于这位圣光骑士似乎并未发生一面倒的仇视。
　　可怜可悲，至于那位死去的修女，则很少有人提及了。
　　……
　　半个月后。
　　灰暗房间，遭受禁闭的“雷洛”却并未因此感到任何悲伤。
　　“被各种欲-望充斥的躯壳，丑恶混乱之源，如果没有那些虚伪造作，直视这些欲望也是一种美，蛊惑魔鬼眼中的美。”
　　熟悉的感觉，夏雨在房间内活动着手脚。
　　此时的雷洛已不再是雷洛，他的灵魂已经彻底漆黑，那是代表蛊惑魔鬼的黑烟。
　　与之相反，代表雷洛的灵魂意识则潜入到黑烟的缝隙中，正在不断向他的光明神祈祷，“蛊惑”夏雨。
　　如果说以前的雷洛，乃是被蛊惑魔鬼不断影响的圣光骑士，那么现在却截然不同，夏雨已经成功代替了雷洛，成为行走于这个世界的魔鬼，雷洛在夏雨心底的自我意识只会越来越淡薄，最终沦为真正的潜意识。
　　“第一步，蛊惑宿主任务已经完成，下一步便收集灵魂，完成蛊惑魔鬼的基本生存任务，最后竭尽所能尝试开启魔界之门！”
　　夏雨声音平静，平静得宛如世外之人。
　　收集灵魂，很好理解。
　　只要拥有自我意志的智慧生物，在健康状况下非正常死亡后，都会产出灵魂资源，这些是魔鬼们永不满足的食粮。
　　但由于灵魂潜力是一种很脆弱的东西，所以如果生物死亡后没有及时收取，将会自然蒸发飘散，融入到世界之中，所以需要蛊惑魔鬼在短时间内亲自收集，带回魔鬼世界。
　　至于最终极目标打开魔界之门，非常困难！
　　四个条件。
　　1、大量宿主世界所有生物喜欢的财富，类似于钱、晶核、金币之类。
　　比如说此时这个世界，便是金币，以金币摆出召唤魔鬼的魔法阵，作为开启越魔界之门基础，越大型魔界之门，魔法阵所需提供的场地就越大。
　　2、魔界之门必须在世界节点处开启，所谓世界节点，必然是智慧生物大量聚集之地，这座阿尔法城规模倒是足够。
　　3、大量的死亡，任何生物的死亡，不仅限于拥有灵魂的智慧生物。
　　4、时空裂缝开启者，必须为本土世界生物，蛊惑魔鬼只能作为参与者，由蛊惑魔鬼将时空裂缝引导至魔鬼世界。
　　根据这四个条件完成程度，从而决定惑魔鬼打开魔界之门所能召唤的魔鬼军团规模。
　　永远没有魔鬼世界无法抗衡的世界，只有蛊惑魔鬼无法打开相应规模的时空之门！
　　豁然，门外传来整齐脚步声。
　　吱呀。
　　夏雨一言不发，阴暗中朝打开的木门望去，一位圣光骑士打开大门后，刺目阳光照进昏暗房间，强光刺激着夏雨眯起眼睛，隐隐能够看到两个灰暗阴影，赫然是阿尔法主教和艾文红衣大教主。
　　一袭红衣，威严庄重，身后披着斗篷，头戴镶嵌红玛瑙的金冠，灰白眉毛下凌厉双眸在看到夏雨的瞬间便湿润了，甚至连呼吸也紊乱起来。
　　“洛儿！”
　　艾文虽然年近五十，已显老态，但一米八五的魁梧身姿，却是将旁边阿尔法主教和一众圣光骑士气势彻底压下了。
　　夏雨只是静静的坐在灰暗阴影角落，双眸看着艾文，不断抽啜着，伪装成想要说些什么却不知该说什么的样子。
　　一旁，阿尔法主教适时插言。
　　“雷洛的事，在没有造成更大影响前由我暂且压下，但终究只是一时权宜，未来以后这件事彻底平息下去，阿尔法城他恐怕是待不下去了，艾文你决定吧。”
　　阿尔法主教叹息着。
　　本来阿尔法城一位前途无量圣光骑士，就这么葬送了。
　　红衣大教主在门口沉默片刻后，低沉悲痛道：“让我和他单独呆一会儿，好吗？”
　　点了点头，阿尔法主教和身后诸多圣光骑士走出房间后，默默关上了房间大门。
　　几乎是一瞬间，夏雨“哇”的哭出声，踉跄不稳跪在艾文面前啜泣道：“叔叔，是我让你蒙羞了，呜呜呜呜。”
　　“洛儿。”
　　艾文抚摸着夏雨头发，满目温和柔情，眼中泪光闪烁，喃喃道：“不，你没有让叔叔蒙羞，叔叔为现在的你感到骄傲！
　　有些事情，叔叔当然知道，却没想到你竟然采用如此激进的方式解决，一定是光明神给予了你如此勇气，迷途知返，做一个正直、磊落的人，是你对光明神坚贞不二信仰让你走到了这一步！”
　　啊！
　　就像曾经夏雨在雷洛内心不断蛊惑一样，如今，夏雨控制住身体后，雷洛同样作为潜意识，不断蛊惑着夏雨。
　　“啊……”但此时，随着艾文的一席话，潜伏在夏雨体内的意识正在飞速消退中，逐渐沦为真正的潜意识。
　　“我……”夏雨想要说些什么，却被艾文打断。
　　“什么也不要说了，这件事交给叔叔处理，你马上去参加冬季野训，争取一个好成绩，我会倾尽全力向教皇举荐你晋升仲裁者！
　　记住，现在的你，才是叔叔真正的骄傲！”
　　艾文狠狠拍了拍夏雨肩膀，无比认真。
　　夏雨咬了咬牙，伪装作出犹豫踌躇状，在艾文的疑惑中抬头恳切道：“叔叔，我还有一件事要处理。”


第13章 剥离虚伪（上）
　　第二天清晨。
　　阿尔法教堂大门，前来礼拜的教徒们在聚集在教堂门口，红衣大教主艾文高大魁伟身躯，笔直站着，鬓角斑白，已显老态体魄直面数百位信徒注视，并且聚集来的信徒越来越多。
　　红衣大教主，是教会对外威慑的最强之力化身。
　　虽说教堂主教和红衣大教主同属一个级别，但教皇之下，大规模城市教堂足足有三十八座，相对应，也自然有三十八位主教，而红衣大教主却一直维持在个位数之内。
　　“光明神下的忠实信徒们，我是来自帝都光明主教堂下的红衣大教主艾文，长期陪伴教皇左右，侍奉和守护光明神，此次前来阿尔法城，正是因为之前圣光骑士雷洛一事！”
　　哗……
　　众人喧哗。
　　这些天，关于圣光骑士雷洛的种种传闻，已然成为阿尔法城的绝对焦点。
　　信徒们自然不知这位红衣大教主和雷洛非同一般关系，此刻听闻一位红衣大教主竟然为了雷洛一事，竟亲自从帝都赶至边境重城阿尔法，不禁纷纷表现出期待。
　　虽说是修女主动勾-引，且被雷洛杀死谢罪，但这位圣光骑士毕竟玷污了神在人间的侍女，作为神在人间的意志代言人，教皇如何判决？
　　信徒们因为在红衣大教主提到教皇后，自然而然便联想到这是来自教皇的意志。
　　“雷洛骑士曾经是那么的完美，连阿尔法主教也亲自传授过神的意志，迷途知返的羔羊，祈求伟大教皇原谅他吧，呜呜呜……”“哎，恐怕难，虽然这位圣光骑士主动请罪，但毕竟曾经犯下了弥天大错。”
　　不提人群之中的杂乱喃昵讨论，高台之上，红衣大教主艾文却是一丝不苟，作为数万光明十字军精锐的统领之一，艾文一步一步走上红衣大教主职位，所看过所经历过的一切，远要超乎想象，安抚这些信民不过是信手拈来之事。
　　“神说，雷洛迷途知返，完成了自我救赎，走向了新生！
　　光明神将温暖怜爱播撒世间，给予了所有信民自我忏悔救赎的机会，自然同样也给了这位圣光骑士自我救赎机会，发自内心深处的自我救赎，会让光明神也为之垂怜，灵魂得到洗涤过后的更高等升华！”
　　红衣大教主作出祈祷高呼模样。
　　随着其圣光之力播撒，整座教堂也似乎在此刻变得金碧辉煌，与天边骄阳相互映照。
　　诸多信徒，自然而然匍匐在地，热泪盈眶，祈祷祷告着，发自内心的赞歌。
　　阿尔法主教也适时敲响钟声，诸多圣女、牧师、圣光骑士相映衬，祥和安宁氛围，白瑕圣洁，一尘不染。
　　“也让我们通过雷洛，以他为荣，洗涤自身的罪孽吧！”
　　红衣大教主艾文的呼声，将这个神圣笼罩氛围引向最高-潮，诸多信徒们仿佛看到了自己的罪孽，掩掩藏藏，和雷洛的勇气相比，虚伪伪善，相比于雷洛的知错就改，肮脏阴暗。
　　一时之间，雷洛主动请罪的影响竟然变为无比光辉，甚至于光明教会也变得更加神圣纯净了。
　　而这一切，都被夏雨看在眼中！
　　若说魔鬼形态的夏雨，受制于蛊惑魔鬼本能，因为贪婪于灵魂趋近黑暗癫邪，那么完成宿主寄生的夏雨在拥有人类欲-望后，则变得格外冷漠，从人类和魔鬼的双视觉，平淡看待这一切的发生。
　　便如眼前，夏雨看到的一系列伪善。
　　雅莉安娜修女的死，已经没人在意，只因为雷洛对艾文的影响力，只因为光明神对于这些信民的影响力，邪恶和正义已经变得毫无意义，对神有利的即是正义。
　　夏雨喃喃道：“你看看吧，信徒们在为现在的你流泪，现在的你光辉万丈，不再虚伪。”
　　夏雨内心，雷洛在心底声音已经越来越弱，越来越弱……
　　阿尔法城，雷洛已经没有办法待下去了，但在临走之前，还有一件最重要的事去办！
　　哒哒哒哒。
　　马蹄踩在青石街道上发出“哒哒哒哒”声，街道两侧的市民们对自己指指点点，夏雨却完全不在乎，金属头盔笼罩的面庞看不出任何表情，重复着曾经日复一日巡逻。
　　老太太仍在搬着货物，没有人帮忙，她搬运实在太慢了，还差一小节才能抵达，这时旁边一个年轻小伙子主动上前，完成着曾经雷洛日复一日的工作，获得了老太太的赞美。
　　随即，老太婆又见到从街道后面跨马走来的夏雨，赶忙道：“圣光骑士，我就说你是一个好人，会获得光明神原谅的！”
　　夏雨仅仅是绅士点头致意，随即继续向前走去了。
　　“多好的小伙子啊。”
　　老太太看着雷洛背影，露出参差不齐牙齿，咧嘴笑着。
　　而这位帮助老太太搬运蔬菜的青年，却没有得到雷洛曾经日复一日最渴望的市民称赞，因为他没有圣光骑士身份，没有表现得高高在上地位后去守护弱小，施舍般的怜悯同情，也仅仅是做了自己应该做的，除了老太太外，没有人在意他。
　　另一边，雷洛来到几个游手好闲的小伙子身边。
　　“骑士大人，放心，我们老实得很！”
　　夏雨没有说话，只是“噌”的一声拔出手中剑，这一举动不仅仅吓得几个小混混寒蝉若禁，一动不动，周围街道的市民也纷纷投望过来，雷洛不是这几个小混蛋的保护伞吗？
　　“这几个烧饼，给钱了吗？”
　　夏雨看着小混混怀里的烧饼，面无表情问道，声音好似凛冬的寒风。
　　“当然给了！”
　　小混混们一边说着，一边看向烧饼摊位的商人。
　　商人自然也看到了这边，平日已经习惯了敢怒不敢言，假装不予理会，自顾自的做着生意。
　　夏雨对此心知肚明，骑在战马上居高临下，长剑从小混混怀中渐渐移到脖子上，平静道：“你还有最后一次机会。”
　　双腿不停打颤着，这名小混混被吓坏了，终于承受不住心底的压力，大叫道：“我……
　　我们知道错了！
　　大人饶命！”
　　冷冷的眸子，夏雨将长剑收起后，豁然道：“去阿尔法城主驻军报道，说你们要参军，是我让你们去的。”
　　“啊？”
　　几个小家伙惊呆了。
　　驻军不仅仅有基础工资食宿，属于正规编制，还有惊人的油水，可不是谁想当就能当的，这位圣光骑士竟然给自己几人安排一个这样的职位，不是在做梦吧？
　　“去吧，城主这点面子还会给我的，再敢回这里混吃等死，我送你们先去接受光明神审判。”
　　说完，夏雨也不管周围市民的议论，径直来到曾经每日必来的餐点位。
　　“两块黑面包，一盘牛肉干，一杯鲜牛奶，一份水煮菜。”
　　仍旧如往日一样的威严声音，夏雨坐在椅子上点着千篇一律早餐。
　　“来了！”
　　后面传来女孩温雅声音，清脆得仿佛一只百灵鸟，不难听出里面的喜悦。
　　小片刻后，女孩便将雷洛的黑面包、牛肉干、鲜牛奶、水煮菜一一端上来，已经好长一段时间没有见到这位英俊高大的骑士了，女孩仍旧像往常一样，在骑士身后站着，能多看两眼就已经很满足了。


第14章 剥离虚伪（下）
　　“坐。”
　　突然，夏雨在女孩毫无准备的情况下，拍了拍身边的椅子，头也不回平静道。
　　“啊！
　　？”
　　站在夏雨身后的女孩叫了一声，难以置信看着夏雨。
　　夏雨却继续拍着旁边的座椅，重复道：“坐。”
　　女孩不知如何是好，周围几名用餐人员也不禁暗暗窥探过来，让女孩满脸羞红，却还是缓缓坐在夏雨旁，低声问道：“有什么事吗？”
　　“我今天就要离开阿尔法城了。”
　　说着，夏雨看向这个女孩，相较于教堂修女们的精心装扮，这个女孩一身粗布麻衣，棕黄色波浪纹头发用粗布绳扎着，白嫩肌肤多了几分羞红血色，低头不敢直视夏雨，切切诺诺，里面和女孩相依为命的老婆子也望了过来。
　　夏雨平静道：“我想娶你，你愿意跟我走吗？”
　　再说这句话的时候，夏雨能够感受到内心最深处雷洛潜意识的懊恼自责，似乎通过蛊惑魔鬼，雷洛看到了自己曾经的肮脏虚伪一面，内心竟然渐渐平静下来，甚至连无意义的挣扎也不再继续了，彻底自我放弃。
　　若是没有夏雨，雷洛虚伪谎言必就此持续一生，与这个女孩永无纠葛。
　　察觉到此，夏雨嘴角情不自禁流露出一抹弧度。
　　提线傀儡，彻底完成，行走于人间的魔鬼！
　　雷洛没有催促女孩，甚至不知道她的名字，直视了小片刻后，便自顾自的品味起这些餐点，粗犷豪迈中不失绅士优雅，似乎这顿餐点便是给女孩选择的倒计时。
　　终于，女孩鼓起勇气道：“我，我只是一位普普通通女孩，恐怕配不上尊贵的您，我……”夏雨豁然站起身，拉住女孩袖长细嫩的手，在女孩难以反抗“啊”的惊呼声中，来到其相依为命的老婆婆旁，平静道：“您好，我要娶她作我的妻子。”
　　说着，“咚”的一声，一小包金币落下。
　　老婆婆自是早已知道女孩的心思，或者说亲近之人，全都知道。
　　“这孩子命苦，十几年前沙皇教徒军团大举进攻，父母惨死在战乱中，城里大部分孤儿们都是源自于那场战乱，二维的亲人也都在那场战乱中死去，从此以后我们两个相依为命。
　　圣光骑士，如果你真的爱她，能让她能有个好归宿，我也就放心了。”
　　“我当然爱她！”
　　夏雨仅牵着女孩的手，斩钉截铁道。
　　“希望你们能有个好的未来，老婆子我能看到这一天，也算心满意足了，呜呜呜……”一大把年纪，虽然不是亲生女儿却早已当做亲生女儿对待，老婆子竟实在忍不住呜咽啜泣起来。
　　周围的人们也纷纷震惊的凝望过来，前途无量的高大英俊骑士，娶一位普普通通女孩作为妻子，这般的童话故事实在让人忍不住浮想联翩。
　　此时夏雨足足有一米九的体魄，女孩虽然身材较为高挑，却只有一米七而已，宽大双手捧起女孩双手，夏雨凝视着女孩双眸，低沉道：“大家虽然都叫我雷洛，但我更希望你叫我夏雨，你呢？”
　　女孩抿着嘴唇，和夏雨四目相视，已经从那种怯怯懦懦状态走出，紧张不安，呼吸急促道：“薇薇安。”
　　“薇薇安，从今以后，你就是我的妻子。”
　　哇……
　　街道上的人并不算多，却纷纷驻足观看着这对青年男女的相拥热吻一幕。
　　老人们似乎回忆起了自己的曾经，亲切一笑，年轻人们热血沸腾，幻想憧憬着自己的未来，夏雨卸下了雷洛伪装，窝藏在心底敢想做却不敢做的事，抛开世俗看法，抛开一切，寻找自己想要的生活，不再为那些表面名利左右，追求真正的自我！
　　然而……
　　相拥热吻之中，蛊惑魔鬼当然不是真正的去寻找爱情。
　　蛊惑魔鬼所做的一切，都不过是为了灵魂罢了，在它的眼里，这些甚至连阴谋都算不上，只是它生存规则的一部分。
　　开启魔界之门，必须要有对自己近乎狂热的追随者帮助，而这些追随者，只能依靠蛊惑魔鬼的人格魅力去蛊惑，而非对于宿主的心底潜意识。
　　在蛊惑魔鬼夏雨的眼中，薇薇安和几名小混混，正是这些追随者的最佳人选。
　　啵。
　　双唇分开，薇薇安已经不再逃避。
　　此时此刻，她已经将自己一切都托付给眼前这位骑士，现在所发生的一切，曾经在梦里不知道出现过多少次，薇薇安沉浸在美妙之中。
　　为了眼前的骑士，她愿意抛弃自己的一切，甚至于生命。
　　谢谢光明神，让自己体验到了真正的美好，哪怕这样的美好只有短短一瞬，也已经足够了。
　　眼中感动的泪水滴溜溜打转着，虽然已经极力控制，却还是忍不住留了下来，薇薇安破涕为笑，不停的擦拭着，却怎么也擦不完，周围人群包括夏雨，都能够真切感受到女孩的爱意。
　　“你去哪，我就跟着去哪，从今以后，我们相依为命，永远不分开。”
　　薇薇安鼓起全部勇气说道。
　　第一次走入爱情的青春懵懂中，不论男方女方，眼中所剩下只有彼此，脑海中的一切都是对未来的幻想，一切都是那么的美好。
　　夏雨紧紧握着薇薇安的手，笑容让人如沐春风，少去了曾经雷洛骄傲虚伪，多出了夏雨的稳重成熟，割舍虚妄，缓缓道：“帝都，那里将是我们的新家，忘记其他一切。”
　　说着，夏雨、薇薇安相视一笑，雷洛先一步跨上战马后拉着薇薇安坐在自己前面，两人就这样，仿佛童话般，在周围人的注视下离开了这条街道，不为世俗看法所牵绊。
　　哒哒哒哒。
　　马蹄踩在青石地板上，感受着怀中之人的安详，看着高耸城墙上无聊驻守的懒散士兵，夏雨不断思考着自己在这个世界的规划。
　　毫无疑问，打开魔界之门是所有蛊惑魔鬼的最终追求。
　　但打开魔界之门的四个条件，却是并非一朝一夕能够完成，尤其是夏雨这般的初生魔鬼，虽然拥有信心，却也有着属于自己的理智，即使成就仲裁者的话，想要开启魔界之门的话成功可能性也是微乎其微，而且是最低级只能容纳魔鬼仆从的短时间魔鬼之门。
　　打开魔鬼之门需要相当漫长努力和付出，在这个世界的话，蓄意以薇薇安和阿尔法城几个小混混为基础，组建自己的亲信势力。
　　北风凛冽，夏雨将身后斗篷温柔的裹在薇薇安身上，两人渐渐消失在阿尔法城视野尽头。


第15章 邪恶计划
　　光明教会内部，分为传教牧师神职人员和战斗骑士军团人员两部分。
　　阿尔法城，不过是帝国东南部的边境城市而已，每隔十几年便会与周边帝国发生一些信仰摩擦，因此是光明教会的重点关注区域，信仰之战的前沿。
　　教会的神职人员，最基础部分由牧师、修女组成，负责信仰传播，神在人间的侍者，虽然能够召唤一些圣光之力，但却仅限于传播信仰，没有任何作战能力。
　　这些基础神职人员之上，则是审判官和传教士圣女了。
　　审判官和传教士圣女游走于帝国领土之间，专注于信仰扩张，同时也负责排查异教徒入侵，这些神职人员往往直接面见过教皇，接受过教皇的亲自洗礼，拥有一定作战能力。
　　再之上，便是教堂主教！
　　教堂主教数量固定，由帝国的城市数量决定，每一座供奉神像的城市中，必然有一位主教。
　　这些主教不但拥有相当强悍的个人作战能力，在供奉神像的神殿中，更能够通过圣光加持，将这股超强悍作战能力进一步发挥。
　　如此，牧师、修女、审判官、圣女、主教、教皇，组成了光明教会的信仰传播体系。
　　另一边，则是教会的专职战斗人员了！
　　教会的专职战斗人员，最基础分为圣光骑士和光明十字军两部分，至于成卫军团则属于帝国王室贵族的统治，战斗力相对于教会专制战斗人员不值一提。
　　圣光骑士，往往是由教会内部关系举荐之人组成，拥有最坚定光明信仰，负责分散驻守诸多地方教堂周围，对主教负责。
　　而光明十字军，则是从武技出众的平民中选拔，接受教会最严酷的统一训练，成为杀戮机器，对红衣大教主负责。
　　一般而言，光明十字军的战力要比圣光骑士高出不少，也正是因此，教会为了维持平衡，不得不形成了内部举荐关系，巩固牢不可破的光明神信仰。
　　基础圣光骑士和光明十字军之上，便是仲裁者。
　　仲裁者负责执行最极端恶劣任务，必须保证足够的武力和最忠贞的光明信仰，拥有调遣地方教堂圣光骑士权利，是光明教会的精锐所在，数量虽然不多，却是一把把尖刀匕首，很可能将影响到教会未来走向。
　　至于红衣大教主，则是统治光明十字军的最高统帅。
　　不论何时，红衣大教主数量一直维持在个位数以内，属于教会内部的最终武力威慑。
　　最后，则为教皇。
　　教皇，神在人间的代言人，人间信仰的最终归宿。
　　……
　　“之前在蛮荒村落引发的屠案，已经是此时自己所能引发的最大混乱，收集到95个灵魂，加上那烧死的圣女，算是96个灵魂，即使因为追捕异教徒的关系，自己却还是惹上了相当大麻烦，幸好审判官较为暴戾，为自己压下，不过接下来想要靠着搬运气却是不太可能了。”
　　五天时间以来，马蹄一路西去，夏雨紧拥着怀中瑟瑟发抖女孩，凛凛寒风中前往帝都。
　　夏雨针对于眼前这个世界的形式，分析着自己的出路。
　　“统一的人类世界，虽有其它古老智慧生物传说，却只是个体生物，没有形成族群，不能形成灵魂的大规模收集，这么看来，成为仲裁者是必要之路。
　　以自己灵魂和能量所能提供19点加持，经过一个冬季集训全部加持，应该足以从众多圣光骑士中脱颖而出，成就仲裁者。”
　　被魔鬼占据，魔鬼代替宿主的个人灵魂意识，除了魔鬼的加持外，将再无潜力可言，因此今年冬天后成就仲裁者，将是夏雨这个世界的力量尽头，至多也就是再获得这个世界的一些装备加持或者外力加持而已。
　　要怪只能怪夏雨作为蛊惑魔鬼，实在太弱了，19点加持，即使在这个弱小世界，所能做到的影响也实在有限。
　　顿了顿，夏雨喃喃道：“至于下一步，不论是引发大规模信仰之战，还是打开最低规模魔鬼之门，都算是超额完成任务，无法完成的话就当是以此作为学习机会。”
　　为自己制定好了详细计划后，夏雨高大身躯附在薇薇安耳边，温柔道：“就快到帝都了，怎么样，还能坚持吗？”
　　“恩！
　　。凛凛寒风中，薇薇安颤抖的点了点头，没有多说什么，不论身体多么寒冷，此刻她的心都是无比温暖。
　　……
　　大地银装素裹，今年的第一场暴雪便是如此狂烈，看来今年的冬季集训不太好过。
　　三丈有余城墙，往来商旅信徒络绎不绝，瑟瑟发抖的薇薇安也不禁从夏雨黑色斗篷中探出头，小脸煞白，看着新奇的一切，即使是凛凛寒冬，帝都的热闹阔绰也非阿尔法的热闹夏季能够相提并论，琉璃灯盏的门市，贵族们三三两两骑马出行，往来神职人员尊贵崇高。
　　哒哒哒哒。
　　马蹄声走了一会儿后，来到一处民房前，夏雨将薇薇安从马背接下后，“咚咚咚”敲门声，随即便是目瞪口呆的吉尔。
　　“你这家伙，来得真是时候，三天后就该集训了，我还以为你来不了了呢，这位是？”
　　吉尔疑惑的的看着夏雨身边的女人。
　　与薇薇安、阿尔法城小混混不同，其他人有可能会被蛊惑魔鬼个人魅力吸引，成为打开魔鬼之门的追随者，虽然吉尔同样是‘雷洛’的朋友，却绝对不可能成为自己的追随者，夏雨清楚知道这一点。
　　如此，夏雨直接便道：“我的妻子，薇薇安。”
　　噗……
　　正端着暖茶迎进夏雨、薇薇安的吉尔，嘴巴里还没咽下的茶水一口喷了出来，“咳咳咳咳”不停中，好一会儿才缓过劲，对于这般惊世骇俗大新闻实在难以置信。
　　自己才离开阿尔法城几天，就……
　　就多了位妻子！
　　？絮絮叨叨半个小时后，夏雨道：“三天后就要集训了，又不能再这里陪着薇薇安，我这边钱不多，想给薇薇安先在帝都买套房子，你那有没有钱？”
　　私人住宅，开启召唤魔鬼仆从级别时空之门的最基本条件。
　　绘制魔法阵的时候若是没有私人住宅掩护，分分钟就会被驻守圣光骑士们剁成渣。
　　不过这里乃是帝都，非同一般的时空节点加持，即使夏雨以最低等级献祭魔法阵绘制，但若是能够成功开启魔界之门，招呼一些实力等级介于仆从和魔兵之间的强力魔鬼，也不是不可能。
　　“靠，咱们这一代父母都在那场信仰之战中战死，这么多年能养活自己就不错了，哪有什么存款？
　　况且你还有个红衣大教主叔叔，竟然朝我借钱？”
　　吉尔虽然这般说这，却还是翻墙倒柜的拿出一袋钱币后，哗哗啦啦倒出来。
　　金币银币，零零散散。
　　“就这些了，想在帝都买套房那是做梦，不过我们集训后，要是你能成为仲裁者这些事就好解决了，薇薇安可以先住在我这里，我爸我妈就给我留下这么点基业了。”
　　说完，吉尔又补充道：“恩，还有一位在职圣女姑姑，最近一直在帝国东部执行任务，也不知道现在怎么样。”
　　“先在这里的话，也好。”
　　夏雨想了想，答应下来。
　　温暖的房间中，薇薇安端着暖茶，小脸经过一冷一热后，红扑扑的，对于自己的未来何去何从，满是忐忑，只能依靠夏雨了。
　　……
　　……PS：再唠叨下，新书求支持哦！
　　有推荐票的投下推荐票，没有收藏的点一下收藏，粉丝榜也需要大家的支持，~(*^__^*)~


第16章 剧毒毒药
　　夜晚。
　　挤在狭小床铺，薇薇安翻来覆去睡不着，隐约能够感受到身旁夏雨的平稳呼吸，也不知道夏雨到底有没有睡着，尝试着低声问道：“三天后就要去集训了，你什么时候回来？”
　　植物命匣在魔鬼世界休息，蛊惑魔鬼其实并不用休眠。
　　对于蛊惑魔鬼而言，这只是暂且放空这具寄生躯壳控制，进行蛊惑魔鬼眼中的“充能”而已。
　　“开春的时候就回来，等我。”
　　说着，夏雨温柔的将薇薇安高挑娇柔身体拥入怀中，感受着彼此的温暖和心跳。
　　这么多年，薇薇安从未感觉到生活如此美好，被人关怀，被人爱护，似乎只要夏雨在身边，即使外面天塌下来自己也不怕了，一切悲伤和凄惨也都成为历史泡影，看中所能看到的，只有无限美好的未来。
　　嘴角流露出一抹满足微笑，薇薇安静静依靠在夏雨怀里。
　　“你们要去一个冬天的话，我在这里继续卖餐点好不好？
　　虽然赚的钱不多，也能在你明年春天回来后，为我们的新家筹集一些金币，减轻你的负担。”
　　夏雨不知为何，没有说话。
　　黑暗中薇薇安也看不到夏雨的表情，见夏雨一动不动，也不说话，不禁奇怪道：“怎么了？”
　　摸索着抓住薇薇安双手，夏雨深吸一口气后，低沉道：“还是算了吧，这里的冬天要比阿尔法城冷得多，手经常沾水的话，容易起冻疮。”
　　说着，夏雨“啵”的一声，轻吻了薇薇安额头。
　　“没关系呀，反正这么多年，我已经习惯了。
　　现在刚来帝都，你和吉尔走后我谁都不认识，正好可以通过卖餐点认识些新朋友，也能给我们明年买自家的家做补贴，我不想什么事都由你一个人承担，让我成为你的累赘。
　　以后啊，等你不忙了……”听着身边女孩的低声喃昵，夏雨突然发现，自己也许做了一个错误的决定。
　　蛊惑魔鬼，以欲望诱使人堕落，发展为追随者，行走于灰暗之中的人。
　　然而就像那个想要救活妈妈的孩子一样，此时薇薇安对于爱情的无私付出，夏雨只觉得自己宛如中毒般痛苦，内心在灼烧着，收集到的96个灵魂随着薇薇安无私爱意话语，竟然变成了95个！
　　“充满正能量的欲望，拒绝不劳而获心理，蛊惑魔鬼最恐惧的两个东西，自己失算了。”
　　意识到自己的失误，夏雨并未因此而懊恼。
　　蛊惑魔鬼尝试打开魔鬼世界之门，本就是一个不断学习不断进步的过程，那些品质卓越的蛊惑魔鬼能够在极端弱小时候便以智慧打开魔鬼之门，而那些品质低劣的蛊惑魔鬼甚至于一辈子都没有打开过一次，其中差距便是不断总结和欲-望的分析，蛊惑的创新精神。
　　……
　　第二天。
　　吉尔从后面追上了夏雨。
　　“喂喂喂，你这个混蛋，薇薇安这么单纯、漂亮、可爱的女孩，我决不允许你玷污这份美，告诉我你是真心爱她的，告诉我你愿意为她放弃一切，告诉我你已经和其他女孩断绝往来！”
　　薇薇安在屋内打扫着吉尔猪窝一样的房间，准备开一家餐点店铺。
　　不得不说，吉尔父母给他留下的这套房产，地理位置相当优越，可惜却被他当成了普通民宿，没有利用。
　　夏雨正准备去购买薇薇安的需要的材料，吉尔这家伙一溜烟追过来，认真注视着夏雨的眼睛，义正言辞说着。
　　愣了一下，夏雨道：“薇薇安是我的妻子，我向伟大的光明神发誓，从此以后，我不会背叛她，再和其他女人有任何亲密来往。”
　　“哇！”
　　上一刻还严肃认真的吉尔，这一刻简直像个小孩子，兴奋得又蹦又跳的，简直要疯癫了。
　　夏雨稍稍诧异，吉尔双手紧紧的抱着夏雨，不停的摇晃着，兴奋得脸红脖子粗尖叫道：“该死的雷洛，你知道我等这一天等了多少年吗，哇哈哈哈哈！
　　你终于说出这句话了，哈哈哈哈，我终于可以正大光明追求莉雅了，被称为帝都紫荆花的莉雅知道这件事后，还有什么借口拒绝我，哇咔咔咔咔咔咔，哟吼哟吼……”说着，吉尔的脚步也似乎变得轻快了，像是喝醉了似得，也不管周围人的非议目光，就这么穿着圣光骑士装束，向光明大教堂方向一蹦一跳跑去。
　　看得出来，吉尔实在是高兴坏了。
　　至于莉雅，则是吉尔和雷洛没有到阿尔法教堂前，雷洛在帝都的地下情人，吉尔暗恋了多年，却因为雷洛饱尝苦涩，从未得手。
　　如今吉尔终于有了机会，兴奋得手舞足蹈，恐怕昨晚一夜没睡好吧。
　　夏雨摇了摇头。
　　对于蛊惑魔鬼而言，如果说吉尔还有利用的价值，那么曾经和雷洛有染的莉雅将是一个巨大隐患。
　　作为蛊惑魔鬼，夏雨清楚知道女人仇恨的可怕，但即使夏雨没有尝试蛊惑薇薇安作为自己追随者，这位莉雅也绝不可能成为自己的追随者，她的精明头脑早已被蛊惑魔鬼排除在外，可惜阿尔法城的冒险举动不能再来一次了。
　　预定鲜牛奶，冬麦菜，三百斤生牛肉，薇薇安需要把这些生牛肉一点一点腌制成牛肉干，又扛了大量黑面，黄油、盐，桌椅板凳，忙了一天的夏雨在黄昏时候难得歇息片刻。
　　相较于街道对面的灯红酒绿，往来客商不断，屋内则是另一番景象，熬着秘制酱牛肉的汤锅“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，馨香迷人。
　　薇薇安揉着黑面，额头泌出汗水，却不辞辛劳，瘦弱身子也已经忙了一天。
　　“哈哈哈，莉雅，快进快进。”
　　打开屋门，正满心欢喜的吉尔显然被酱牛肉的馨香惊愕，掀开的门帘也不由自主放下了，狠狠咽了口口水，难以置信的看着薇薇安道：“嫂子，手艺不错啊！”
　　薇薇安满面微笑，夏雨则看向门外走进的窈窕身影，白滑肌肤仿佛画卷，精致典雅，却没有了夏雨印象中的高傲自信，进门只是扫了夏雨一眼后，便将目光投向了薇薇安，虽然平静，但对于这个女人非常了解的夏雨却知道，她是在以平静掩饰内心的波澜，脸色有些僵硬。
　　吉尔不停朝夏雨偷偷挑着眉毛，两人间的关系，早已超越了友谊，很多话自然不用说也心知肚明。
　　“薇薇安吗，呵呵，我和吉尔、雷洛是从小一起长大的玩伴，如今既然你已经成为雷洛的妻子，我就是我的朋友了，恭喜你们，等吉尔、雷洛不在了，我会好好照顾你的。”
　　说着，莉雅一只手拨开了自己连衣斗篷帽子，露出迷人的精致面庞后，伸出嫩滑修长的手，笑容深邃得有些可怕。
　　“啊！”
　　薇薇安有些紧张，手里还沾着黑面，赶忙擦了擦后不好意思道：“你好，我叫薇薇安，很高兴认识你。”
　　晚餐的氛围有些尴尬，薇薇安和吉尔对此毫无异样，其乐融融，夏雨则表现得浑然不知，似乎只有莉雅成了局外人，对于吉尔的示好不停礼貌性微笑。
　　众人围着火炉，喝着牛肉汤，度过了薇薇安在帝都的第一天。


第17章 混乱谗言
　　三天时间，一晃过去。
　　吉尔和夏雨身穿着圣光骑士装束，朝光明教堂方向并排走去。
　　每个教堂拥有五个冬季野训名额，三十八个教堂，也就是说参加冬季野训的圣光骑士一共一百九十人。
　　三年为一届，每位圣光骑士一生只能参与一届冬季野训，这是圣光骑士晋升仲裁者的最重要途径，教会会根据圣光骑士的考核成绩和举荐力度，从中选拔优秀人才，与光明十字军中的优秀人才共同组建新一代仲裁者。
　　理所当然，圣光骑士和光明十字军之间的关系相当恶劣。
　　去年作为雷洛和吉尔参加的第一年冬季野训，雷洛获得了最具潜力圣光骑士之一，若是今年还能拥有不错成绩，并获得教堂神职人员联名举荐，就能够提前成就仲裁者了，而其他圣光骑士则还需要参与第三年冬季野训，争取圣裁者机会。
　　吉尔缓缓道：“哎，真羡慕你有个红衣大教主好叔叔，有他在上面走动，再加上你的实力，今年的圣裁者名额你算是十拿九稳了。
　　我姑姑就不行喽，只能给我争取的几个审判官和圣女的举荐，位低言轻，只能明年好好争取一下了。”
　　另一边，通过雷洛的记忆，夏雨自然记得第一年野训时候的一些事。
　　蛊惑魔鬼，以制造混乱收集灵魂为本能，此刻夏雨不禁缓缓道：“去年那些光明十字军的仇，今年我们终于有机会可以报了。”
　　光明十字军的考核和圣光骑士考核虽然分开，但野训却是同时进行，两者之间的摩擦自是不用多说。
　　“靠！”
　　吉尔怪叫道：“你还记得呐！
　　关键是拿什么报仇？
　　打架我们又不是他们的对手，那些家伙一个个壮得和牛似的，你以为其他圣光骑士都像你啊，大多数都是来这边混混资历，等待家里托关系联名举荐呢，反正我是打不过那边，可不想挨打。”
　　吉尔直接认了怂。
　　要是人人都像这家伙一样，蛊惑魔鬼就没得玩了。
　　“笨，去年我们没打过他们是因为我们没有团结起来。
　　圣光骑士一百九十人，那些光明十字军二百一十人，人数都差不多，但是我们的长辈大多都有关系，只要招呼一声都过来了，那些光明十字军算什么，都是各个地方找来的平民武士而已，谁都不认识谁，今年好好收拾一下那个家伙！”
　　夏雨所说的那个家伙，吉尔当然知道是谁。
　　此时听到夏雨这么一分析，吉尔也觉得有些道理，但还是谨慎道：“到时候看看情况再说吧，要是有机会，当然好好教训一下他。”
　　蛊惑魔鬼到哪里，混乱就带到哪里。
　　冬季野训，以生存和选拔著称，虽然有着相应后勤保障，但每年冬天却都难免有那么极个倒霉鬼永远埋藏在积雪中，永世长眠。
　　对于蛊惑魔鬼而言，这样的好机会当然不能放过。
　　……
　　咚咚咚咚。
　　位于帝都的圣保罗教堂宏伟钟声响起，相较于阿尔法教堂数以百计往来光明神教徒，这里的信徒不仅仅数量庞大，数倍于阿尔法城，更是一些牵扯到帝国根基命脉的达官商贵，每月的善款，远非偏远城市所能相提并论。
　　两百余位即将接受野训的光明十字军，笔直的站在广场上，往来信徒们纷纷好奇的多看两眼。
　　其中不乏一些身子魁梧健硕的小伙子，引来贵族美妇的眉眼嬉笑，然而这些接受严酷训练的小伙子们却一丝不苟，一言不发。
　　相较于这些光明十字军，圣光骑士们就要随便得多了。
　　能够加入圣光骑士，在帝都和教会内部都或多或少都有些人脉关系，尤其是雷洛这般存在，不仅仅只是艾文，几乎是在一众权贵眼皮底下看着长大的，甚至于多次面见教皇，来到教会后自然不会傻傻的在这里排队，直接进入教会内部，找到了自己的叔叔。
　　铁血装扮，高贵不失硬朗，艾文结束礼拜后，带着夏雨走出神殿。
　　艾文不停的向身边朝自己行礼的教徒、神职人员点头回礼，夏雨则老老实实跟在后面，高大身躯和英俊外表，自然而然惹来一些异性的窥探。
　　好一会儿后，艾文带着夏雨来到自己的房间。
　　这是七层顶楼的房间，从这里能俯瞰到光明十字军军营，往来于神殿礼拜的信徒，能够瞭望到远方帝都达官权贵们聚集的不夜城中心区域。
　　凛冬的寒风和温暖的房间，只有一层硫化玻璃相隔。
　　房间墙壁挂满了兽皮地图，书桌上的杂乱堆积着羊皮纸手札卷轴，书架上除了简单的《光明盛典》外，便是一些历史遗物，大多是残破武器和盔甲，炉火“哔啵哔啵”的燃烧着，艾文自然而然掀开炉盖后，加了几块木炭，又盖上了炉盖。
　　“今年冬天真冷啊。”
　　艾文随口说道。
　　“是啊。”
　　对于自己这位近乎于父亲的叔叔，寄生在雷洛意识基础上的夏雨平静回应着，走到火炉旁随意坐下，没有任何拘谨，就像回到自己家一样。
　　艾文则走到书桌前，拆开一封又一封信件看着。
　　这些信件很可能是决定光明教会未来走向的绝密，但作为艾文的至亲之人，艾文对于夏雨没有任何防备。
　　“今年冬天的集训恐怕不好过，不过你放心，我已经联系了六位主教，两名红衣大教主，十二位审判官和八位传教士，共同联名推举你，再加上你人缘不错，有几位仲裁者和圣女也愿意对你支持，这一届联名举荐的裁决者名单中不出意外，应该有你一个。”
　　像是在说一件无关紧要小事，艾文一边拆封着绝密信件，一边朝夏雨说着。
　　还未等夏雨作出反应，艾文又道：“阿尔法城那边的事我也已经帮你彻底解决，不过为了避免不必要的麻烦，你还是尽量不要回去了。”
　　抬了抬眼皮，艾文流露出一抹欣赏的笑意，认真道：“说真的，我对你的选择非常满意！”
　　夏雨抿着嘴唇，摇头道：“我只是在忏悔自己曾经犯下的过错，如果不斩断这些过错，我怕自己永远挣脱不出魔鬼的诱惑，堕入万劫不复地狱。”
　　“很多人却连忏悔自己犯下过错的勇气都没有。”
　　艾文接着夏雨的话说了一句后，似乎因为手中信封的内容忧愁，皱眉喃喃道：“又要开始了吗？”
　　“怎么了？”
　　蛊惑魔鬼敏锐察觉到这个世界的某些契机，尝试着问道。
　　没有任何防备，艾文叹息道：“沙皇那边似乎又有新动作，在边境集结了净多部队，那些该死的昂阁劣鲁野蛮人，数以十万的生命仅仅换来十几年和平吗，这些只知道战争的蠢货！”
　　十几年前的战争太惨烈了，光明教会和沙皇都为此付出了巨大代价。
　　雷洛、吉尔、薇薇安、阿尔法城的街头混混，都是那个时候失去的父母，造成了家庭人伦悲剧。
　　几乎是出于蛊惑魔鬼本能，夏雨闻言后，咬牙切齿愤恨道：“战争？
　　我们正好可以为十几年前的战争报仇雪恨！”
　　“哎……”艾文凝望着窗外寒冬，喃喃道：“每一次战争，双方都没有胜利者，只留下了难以计数寡妇孤儿和疮痍废墟，能避免尽量避免吧，希望那边能够进行一次洽谈。”
　　“艾文叔叔！”
　　夏雨森森道：“对黑暗的妥协，就是对光明的亵渎，对那些光明神忠诚信徒的辜负！
　　和平不是我们软弱守护出来的，和平是用我们手中剑主动创造的，我们必须要要将邪恶混乱扼杀在萌芽中，才能避免更多的流血牺牲，不让十几年前的惨剧重演！”
　　“教会的事很复杂，不是你想得那么简单。”
　　艾文冷冷的说了一句后，看着夏雨，似乎又想起了十几年的惨剧，自己的哥哥也是在那场战争中死亡，以为雷洛之所以如此，都是因为那场灾难中失去父母双亲的悲剧，一声叹息。
　　“这些事还是交给教皇定夺吧，你的见解虽然激进，却也不失战略意义，帝国确实不能再承受一次失败了。
　　恩，和平是靠武力主动创造出来的，和平是靠武力主动创造出来的，和平是靠武力主动创造出来的……”艾文失神的喃喃声，夏雨嘴角浮起一丝不易察觉的微妙弧度。
　　蛊惑魔鬼的意识，竟然这么容易便影响到了战争进展轨迹！
　　看来就制造混乱收集灵魂而言，有的时候，好的出身要比绝对力量更加重要。


第18章 生命加持
　　凛凛寒冬，北风呼啸。
　　二百一十名光明十字军战士，一百九十名圣光骑士，在接受过严格搜查，将所有武器和具有附魔属性的圣器扣押后，马匹也扣留在帝都教会，便徒步跟随者后勤保障车队，一步一个脚印前往极北之地。
　　白雪茫茫，寒风刺骨。
　　寒冷仿佛在从衣领、衣袖的任何缝隙钻进身体，战士们用斗篷将自己严实包裹起来，眉毛和胡茬上结满了冰渣，低头弯腰前进。
　　偌大队伍，沉默得可怕。
　　不提那些全副武装的后勤保障人员，一个个穿得像个圆球般，却坐在马车上哆哆嗦嗦样子，此时所有的野训人员都只有一层内衣，一层外套，一层防风斗篷而已，在这样的冰天雪地中，根本无法抵御寒冷，因此不断有人激发体内光明圣力能量，以此短暂驱散寒意，活动了一下麻木四肢后，便要收敛。
　　需要度过整整一个冬天，每个人的光明圣力能量程度不一，必须要保障自己能够至少能够合格毕业，活着回去！
　　正是经过这样不断的灵魂潜力压榨，才能将参与冬季野训者的灵魂潜力尽可能挤压出来，让一些天赋优异者脱颖而出。
　　四百人冬季野训者，夏雨只是其中不起眼的一员。
　　“果然，那些光明十字军的家伙，体质和能量相较于这些圣光骑士，平均都要高出3点到5点左右。
　　即使自己在圣光骑士中已经属于出类拔萃者，只有缪缪几人与自己不相上下，但在那些光明十字军中，却只能算是比较出色的而已。”
　　一声冷笑，夏雨喃喃道：“不过，这些光明十字军出身者，晋升后想要获取附魔圣器加持的难度，恐怕将是圣光骑士数倍，双方依然维持着平衡。”
　　凛冽寒冬，体现傀儡本能哆嗦着，既然冬季野训已经开始，夏雨也必须要发挥自己蛊惑魔鬼的能力了。
　　能量：9灵魂：10因为冬季野训不能携带武器和附魔属性圣器，所以夏雨的生命+5，能量+5圣光吊坠也被扣押，如今的话，这具提线傀儡强度因此而降低了不少。
　　生命：19能量：37灵魂：1“先将能量全部加持到生命属性，这个世界的人类体能普遍弱小，依靠能量加持作为爆发力，在拥有武器的情况下这些爆发力无疑更重要，但在没有武器的情况下，强大的生命属性会让生命体质变的顽强，只有存活下来的蛊惑魔鬼才有机会收集灵魂，乃至于打开魔鬼之门。”
　　随着夏雨的喃喃，体内代表着蛊惑魔鬼意识的黑色烟丝渐渐扩散，融入到躯壳之中。
　　在蛊惑魔鬼的灵魂窥探中，这具体现傀儡的生命属性和灵魂潜力，分别在一点一点增长着。
　　小片刻后，这具提线傀儡雷洛的属性便发生了惊人变化。
　　生命：28能量：37灵魂：11夏雨将9点能量全部加持到生命属性后，体质几乎瞬间就增强了一半，10点灵魂化为潜力，将会随着这具人类躯壳的进化，慢慢融入到自身，至于究竟是生命属性还是能量属性，就不是夏雨所能控制的了，这边是蛊惑魔鬼灵魂潜力的缺点所在。
　　体质瞬间强大一半后，周围凛冽的寒意明显降低了不少，脚步也轻快了许多。
　　旁边的吉尔对此毫无察觉，“嘚嘚嘚嘚”哆嗦着，只有在体内圣光之力短暂驱逐寒意的时候，才会说两句话，众人迎着风雪不停前进着。
　　十天后。
　　难得的晴天，虽然依旧寒冷，但总算可以忍耐了，百余位后勤人员由一位仲裁者的指挥下，烹饪着食物。
　　哗哗啦啦……
　　砸开厚重冰层，底层暗河仍在流动，光明十字军中的一些粗糙汉子竟然直接脱得精光，露出长满汗毛、胸毛、腋-毛的强壮躯体，就这般直接跃下，畅快淋漓的洗澡着，舒爽得大呼小叫，让一众岸边捧雪烧煮融化的圣光骑士们不禁暗暗发愣。
　　其中几个光明十字军竟突然脱掉上衣，露出虎背熊腰，一阵高剧烈活动流出汗水后，在这凛凛寒冬中赤膊摔跤起来，汗水与肌肉的波擦，粗狂豪迈的大笑，委实让人汗颜。
　　虽然已经是第二年野训，但这些家伙粗鲁家伙们的举动，还是让圣光骑士们大不适应。
　　过了一会儿，后勤保障人员们烹饪完毕，诸多光明十字军也纷纷收拾完毕，和早已准备多时的圣光骑士们坐下祈祷后，享用着他们这一冬天最后一顿正常餐点。
　　不用多说什么，经过去年的训练，冬季野训的规矩已经深深烙印在所有人心底。
　　这顿午饭，有些压抑沉重。
　　诸多穿戴整齐的汉子笑容渐渐收敛，凝望着远方一望无际的针叶林，还有被白雪皑皑覆盖的原野，远方那个冒着黑烟的高耸活火山，还有这条被冰层覆盖的暗河，众人除了最基本的生存衣物外，一无所有。
　　所有人，必须要在规定范围内接受最严酷的生存考验，接受光明神的磨练，成就最强大的战士。
　　裁决者在站在裸石顶部，旁边的后勤保障人员已经在搭建帐篷，这位大约四十岁左右的男人低沉道：“冬季野训，挑选光明神下的最优秀战士，你们的任务只有一个，那就是好好的活过这个冬天。
　　只有保持对光明神最坚定的信仰，才能让你们体内的每一丝圣光之力发挥到极致，熬过这个冬天！”
　　另一边，后勤人员不停的在向野训人员发送信号弹，每人一枚。
　　夏雨接过信号弹后，和很多人一样，选择就地扔掉，每个人都有扔掉信号弹的理由。
　　夏雨的理由，表面上当然是不能让艾文因为自己蒙羞，去年冬天雷洛就是如此做的，但是今年冬天却不太一样了。
　　不论发生什么事，夏雨决不能发出求救信号弹，因为这样做就等同于失去成就仲裁者的机会，几乎也就等于蛊惑魔鬼在这个世界失去了存在意义，很难再有机会完成大规模收集灵魂的任务了。
　　“当然，光明神是仁慈的，你们可以选择回到营地安安稳稳度过这个冬天，也可以随时拉响求救信号弹，获得后勤保障人员的援救，但这么做也就等同于放弃了深造机会。”
　　裁决者对于众人扔掉信号弹的行为没有理会，这般说完后，环视了一圈在场所有人，夏雨也在暗中注视着他。
　　生命：17+6能量：63+18灵魂：1以魔鬼世界水准来看，算是一个中等水准的仆从而已，不值一提。
　　深吸一口气后，仲裁者高呼道：“那么，野训开始吧，在冰河融化的时候正式结束，解散！”


第19章 生存规则
　　雷洛的朋友，当然不是只有吉尔。
　　吉尔的社交更加广泛，再加上去年野训时的交集，圣光骑士们虽不说都认识，但都算是混得个眼熟，因此夏雨可以利用的人实在太多了。
　　尤其是实力最强的几名圣光骑士，基本上都算是知根知底，雷洛因为艾尔的关系，在圣光骑士间属于理所当然的几个核心人物之一。
　　此时，作为阿尔法教堂的一员，夏雨、吉尔正和另外三人聚集成一小团低声商谈着。
　　“我去取火种，你们先尽可能负责取柴，收集食物，搭建临时居所的事先不急，等最初期的食物采集期结束后，我会告诉联合首领，今年冬天我们必须要在针叶林安居！”
　　作为小队首领，夏雨建议道。
　　所谓火种，是指远方火山顶的打火石，冬季野训的必需品，没有火种就等同于自取灭亡，在这里生存必须保证人手两块，石不离身，因为漫漫冬季，谁都难免会发生暂且迷失的事，一个人独自熬夜没有火种等同于宣判死刑。
　　同时冬季野训，必须要在规定的范围内完成，不能接受任何非野训人员帮助，这些坚信光明神的信仰者绝不会尝试挑战规则。
　　在冬季野训规定的范围内，一共分为四大板块。
　　硫磺瘴气密布的巍峨火山，重峦迭起的针叶林，一望无际的广袤平原，针叶林和平原之间的冰封之河。
　　毫无疑问，冰河旁的针叶林是众人首选！
　　在针叶林，不仅仅拥有丰富的取暖柴火，针叶林更是天然的御风屏障，再加上较为食物的实物储备，冬眠的蛇、青蛙、乌龟、松鼠，以及兔子、老鼠、鸟、獾，甚至于一些大型食肉动物，都是食物来源，再不济也有大批松果籽可以挖掘，在冰河开孔捕鱼等等。
　　然而在平原地区，几乎是所有恶劣条件的汇聚。
　　很不幸，去年冬天几乎所有圣光骑士都是在平原地区过的后半个冬天，因此那些光明十字军几乎把附近针叶林所有的资源都采集得干干净净，如果不想尝试进入更深层针叶林冒险，只能在平原地区忍受煎熬了。
　　这片针叶林，可并不仅仅只有常规的野生食肉生物，一些活在传说中的可怕生物，也曾出没过！
　　五人小团体，除了夏雨、吉尔外，另外三人分别为阿莫格勒，也就是追捕异教徒时因为杀戮自我谴责的青年，伊泰，与阿尔法主教有着非同一般关系，摩卡多，除了夏雨外实力最强之人。
　　“有了去年的经验，所有人都会拼命前线收集资源，难免产生矛盾，你可要想好了，真的要联合所有圣光骑士和光明十字军争抢吗？
　　至少我们还能在针叶林挨过前半个冬天，要是输了可就惨了！”
　　吉尔忍不住问道。
　　通过吉尔，阿莫格勒、伊泰、摩卡多也都知道了夏雨的计划，纷纷露出担忧之色。
　　去年也不是没和那些光明十字军发生矛盾。
　　刚开始时候，所有人都选择了针叶林位置定居，初冬因为资源较为充足，大家也都相安无事。
　　但随着时间流逝，边缘针叶林的资源越来越紧张，大大小小摩擦接连不断，总之到了野训末期，大部分圣光骑士都被排挤到了平原一侧，依靠挖掘蕨根和少量老鼠为食，挨了过去。
　　那些光明十字军的战力，给所有人都留下了深刻印象。
　　“当然！”
　　夏雨斩钉截铁道。
　　于蛊惑魔鬼而言，至于这次矛盾必须竭尽所能激化，至于结果，不论圣光骑士和光明十字军哪一方获得最后胜利，蛊惑魔鬼都是最后的赢家。
　　“干！”
　　小队之中，除了夏雨外最强的摩卡多一声低喝后，拿起木棍戳在地上，去年的窝囊气实在让他忍不住一声咒骂。
　　另外两人显然也因为夏雨这个主心骨带头，点头应了下来。
　　夏雨拍了拍几人肩膀，几人也已经习惯了这位阿尔法教堂第一圣光骑士的领导，没有多说什么，直接朝着河对岸的针叶林方向跑去，而夏雨则深吸一口气后，朝着硫磺气息弥漫的活火山飞奔过去。
　　和圣光骑士们按照教堂分队，每五人一个小队不同，光明十字军方面则实在有些零零散散，没有明确分工，也没有任务划分，除了少部分组队形式的前往针叶林做前期准备外，所有人竟然一股脑的朝着火山方向跑去，为的就是人手两块打火石！
　　脚步踩在雪地上发出“吱呀”、“吱呀”声响，夏雨的超强体质彻底显现，此刻速度已经远远领先于众人，火山脚下，令人作呕的硫磺气味迎面扑来，周围的积雪也因这座火山而融化。
　　火山顶部，正是帝国最优质打火石的产地。
　　千余米高度，嶙峋怪石排列，最顶部崖壁甚至达到七十度以上，危险万分。
　　所幸因为夏季时帝国内部工人长期开采，有一条人工栈道，但仍旧十分危险，记忆中去年死去的五人中，四个都是在这里，也不知今年会不会有收获。
　　冬季野训第一天，最危险的考验。
　　“在这里尝试制造混乱？”
　　邪恶心思刚起，便被夏雨按捺下了。
　　这般谋害行为明显违反光明教义，若是被人发觉将万劫不复，相较于制造信仰战争矛盾，这点灵魂收获不值一提。
　　这般想着，夏雨深吸一口气后开始攀爬这座陡峭火山，不再为外事动摇心念。
　　从中午快要到傍晚天黑，刺鼻的硫磺臭味几乎让夏雨感到头晕恶心，终于爬到打火石开采地，二话不说便开始收集打火石，收集了大约两公斤左右后，向下望了一眼，一个个小黑影在夕阳下艰难向上攀爬着，相对于夏雨高强体质，这些人的速度明显慢了许多。
　　“比利，圣塔米，就他们两个了。
　　只要搞定他们，这个计划应该就算是十拿九稳了。”
　　喃喃自语着，夏雨开始向下攀爬，原路返还。
　　去年虽然评判出了十位最具潜力圣光骑士，但不得不说的是，十人之中夏雨大约位列第四、第五的样子，其中比利和圣塔米两人实力远超众人，非常强大。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……”喘息声和夏雨交错而过，这是一位满头汗水的粗糙汉子，手指扣在岩石缝中，一点一点向山顶攀爬着，夏雨能够看到对方眼中的惊疑，显然没有料到夏雨这般迅速。
　　夜幕渐渐笼罩大地，气温迅速下降，冻僵的手指和昏暗的视野将是这些攀爬者的最大阻碍，也是蛊惑魔鬼收取灵魂的机会。
　　呼……
　　终于，趁着最后一丝夕阳余晖，夏雨站在了平坦地面上，呼了一口气。
　　夜幕降临，皎洁月光代替了太阳。
　　夏雨努力凝望着高耸山脊上的攀爬者们，出于魔鬼的本能，不停盼望着失足坠落的倒霉家伙，魔鬼对于灵魂的贪婪，甚至恨不得这座火山突然爆发才好。
　　“啊……”也许是夏雨的祈祷真的起到效果，突然，半山腰上一个正在向下返还的家伙，竟然真的失足摔下，只来得及发出一声呐喊，便在半山腰“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”的不停撞击中，落在地面。
　　这么高高度，人类的这点弱小体质，必死无疑。
　　仿佛发现鲜血的饿狼，夏雨兴奋得跑了过去，不一会儿后便来到尸体旁。
　　“灵魂还在。”
　　魔鬼的吸扯力下，这名光明十字军的灵魂被吸扯进夏雨体内黑色旋涡中，嘴角流露出一抹满足笑意，96个灵魂了。
　　远处，另一名身强力壮光明十字军战士喘息着跑了过来，朝夏雨问道：“还有救吗？”
　　嘴角笑意在极短瞬间便转化为悲伤神色，夏雨站起身，缓缓摇了摇头，喃喃道：“他已经死了，愿他的灵魂在光明神界获得永恒安息。”
　　与此同时，夏雨看向这名光明十字军战士。
　　黑色眼睛，头顶扎满小辫，身材虽然只有一米七五左右，比夏雨矮了一头，却非常敦实，方块国字脸让人一看便是那种精力旺盛之人，汗水正顺着额头和下巴流到脖颈里，粗燥大手随着“哎”的一声叹息，重重拍打在石壁上。
　　生命：21能量：41灵魂：1一位相当强悍的战士，若非自己的临时加持，这人生命力和能量都要在雷洛之上，在光明十字军中也应该属于最顶尖的几人之一了，却并非去年把雷洛欺负惨的那人。


第20章 挑唆借口
　　一直等到深夜，再也没有失足坠落者，夏雨才满是不甘的离开了。
　　似乎因为有了之前坠落者的警示，其他攀登者都小心了很多，再加上去年冬季野训的惨痛教训，众人有了相关经验，没有再像去年那般接连发生失足坠落之事，对于蛊惑魔鬼而言，颇为遗憾。
　　“算了，今年冬天，还有很长的时间！”
　　惋惜的喃喃自语一句后，带着一包打火石离去。
　　银装素裹大地上折射着皎洁月光，夏雨顺着脚印，向冰封之河对岸针叶林方向走去，寒风让夏雨也不禁一个哆嗦后，稍稍催动了圣光之力后，缓解了一些。
　　作为光明神坚定信仰者，圣光骑士和光明十字军之间虽然摩擦不断，但却绝不会触发信仰底线，类似于仇杀打劫之类的事情，绝不可能。
　　这也就需要夏雨施展更高的蛊惑技巧了。
　　嗷……
　　咕咕咕、咕咕咕咕。
　　正值深夜，隐隐能够听到丛林深处不知名生物的怪叫声，绝不是普通的食肉生物，很可能是一些传说中的可怕生物，现在也不是寻找吉尔几人的时候，看到前面隐隐搭好的简陋木棚，顶部用针叶树枝简单覆盖，正有几个人蜷缩在火焰周围，夏雨走了过去。
　　“谁？”
　　警惕声传来。
　　透露火光，夏雨看到几个圣光骑士装扮的人影后，松了口气。
　　“我，雷洛。”
　　高大身影，英俊外表，褪去了曾经的桀骜不驯，多了几分沉稳稳重，夏雨在几人注视中来到了火堆旁坐下后，伸手烤了烤火，捧起一把雪吃了下去。
　　聚集在火堆旁的七人，夏雨通过雷洛记忆，其中几人虽然眼熟，却一个都不认识。
　　但无法紧要，自己不认识他们，他们肯定认识自己，毕竟自己可是去年的潜力评选者之一，艾文在教会内部也算是手眼通天的核心人物了。
　　果然，听到“雷洛”后，再结合着这副高大身材，几人顿时露出欢迎神色。
　　其中一人更过来一块烤肉，应该是松鼠或者老鼠吧，已经看不出来，夏雨本能的向嘴巴里塞着，甚至连骨头也不会吐出来，这是冬季野训的生存基础。
　　“雷洛，我看你是第一个下来的，怎么现在才回来？”
　　说话的这人，长得异常结实，雷洛记忆中对他印象很深刻，去年正是这家伙在最严酷寒冬中砸开冰河后抓鱼，才让他们小队的人熬过了最严酷寒冬，也是这只小队最强的人。
　　如果没有记错的话，他的左手应该在去年冻掉了两根手指。
　　生命：17能量：28灵魂：1夏雨朝着他的左手瞥了一眼，果然如此。
　　咽下嘴里分不清到底是松鼠还是老鼠的骨头和肉后，夏雨低沉道：“本来想找比利和夏尔圣塔米商量一些事，结果天太黑，一个都没看到，不得已才回来了。”
　　“大地獠牙比利，圣光洗礼圣塔米！
　　你找他们两个干什么？”
　　另一个圣光骑士问道。
　　这人也和雷洛一样，是天黑后不得已回到在这里取暖的其他小队成员。
　　就像雷洛清楚知道比利和圣塔米在圣光骑士中非同一般地位一样，其他人当然也知道，而两人名字被提起的次数多了，自然而然也就有了相应绰号，大地獠牙和圣光洗礼，便是两人绰号。
　　大地獠牙，被谁取得绰号已经无从得知，原因很可能是因为他的诡异天赋。
　　但这位圣光洗礼圣塔米，夏雨却是清楚知道他的背景来历，乃是教皇表妹的儿子，一出生便得到了教皇的圣光洗礼，如今虽然在接受冬季野训，但其实力已经难以估量，他的圣光之力实在太强了！
　　除此之外，论关系背景，即使是夏雨在教会中的地位也要差他一筹，因此光明十字军那边也要给足了他面子，几乎已经等同于指定的教会核心成员。
　　可惜。
　　如果他要是自己的宿主，以后任务就实在太简单了，蛊惑魔鬼的贪婪永远不会得到满足。
　　“还能干什么，当然是为后半个冬天打算，大家总不想还像去年一样，再被挤到草原上挨过去吧？
　　只要他们两个能够答应下来，加上去年我实力的进步，哼！
　　这次一定要让那群泥腿子知道，谁才是教会的真正主导者！”
　　夏雨伪装成雷洛般的不成熟激动举动，热血愤慨喃喃着，鼓动在场众人的内心，扩散着混乱之火。
　　在吉尔，阿莫格勒、伊泰、摩卡多一行人小队内部，夏雨可以用私人仇怨获得支持，因为去年冬天雷洛小队确实被一个家伙欺负惨了，但是蛊惑魔鬼想要的却大面积仇恨矛盾，这就绝不能再以私人恩怨获得支持了。
　　“哼，谁不想在这边？
　　可光明十字军那群家伙壮得和熊似的，打又打不过，抢也抢不过，能有什么办法。”
　　咀嚼着松子的骑士，冷冷回应道，显然去年冬天也受够了光明十字军的气，却又充满了无奈。
　　松子中含有大量油脂，一般找到松鼠窝后，除了获得一块富含蛋白质的肉外，还会附带大量高热量松子，是前半个冬天里，野训之人的重要食物来源。
　　当然，松子最主要的来源还是众人扒开积雪后，在地面腐烂树叶中一点点寻找了。
　　“那是因为我们去年冬天不团结！
　　那些家伙毕竟只是泥腿子出身，谁都不认识谁，我们就不一样了，谁在教会里都有些背景，只要我们大家相互团结，那些泥腿子终究只是泥腿子，只能滚到草原那边去过冬！
　　反正他们身强体壮，在野地里也习惯了，就让他们发挥下自己的特长吧，我们独占这片森林，食物肯定够用，也算报了去年的仇！”
　　众人默不作声的围着火堆，思考着这件事的可能性。
　　突然，先前问夏雨找比利和圣塔米干什么的骑士低沉道：“我认识比利，明天可以试着沟通一下，我觉得这件事应该可行，不过十字军那边有几个家伙不在比利之下，去年和你起矛盾的那个长毛怪只能算次等战士，除非圣塔米主动出手，不然……”后面的话，这名骑士没有继续说下去，众人也知道了他的意思。
　　众人一听这个临时抱团取暖的圣光骑士，竟然认识大地獠牙比利，也都燃起了希望，觉得夏雨的计划变得可行，满怀期待。
　　至于去年将雷洛欺负惨了的长毛怪，绰号自然是圣光骑士这般私下叫的。
　　原因是后半个冬天时候，食物紧缺，雷洛和对方因为食物问题起了争执，结果自是是雷洛连同小队成员被一顿暴打。
　　也因为对方脱掉上衣后，一身夸张汗毛，如此，长毛怪的绰号也便暗中流传开来。
　　长毛怪的实力，应该和昨天晚上第一个赶到失足坠落尸体处的家伙差不多，而这样实力的家伙在光明十字军那边还有一小撮的样子，但在圣光骑士这边，已经属于最顶级强者。
　　当然，参加冬季野训所有人中，最强者毫无疑问乃是圣光洗礼圣塔米，雷洛记忆中队这家伙的评价高得离谱。
　　“哼！”
　　夏雨紧握拳头，摇曳火光映照出他森冷的面庞。
　　夏雨伪装成刻骨铭心耻辱仇恨的样子，森森道：“也多亏了他，才让我有了长足的进步，今年倒要好好看看，他还有没有能力和我来一场单对单较量了，我会把去年连同今年的，一起还给他！”
　　夏雨的进步，当然不是吹嘘。
　　其中一方面源自于雷洛，这个家伙在还未成为夏雨宿主前，虽然桀骜，却从未懈怠过训练，因此实力比之去年确实进步了多，另一方面，则是源自于夏雨的9点能量瞬间加持了。
　　雷洛本就拥有这个世界人类中极其优秀的体质天赋，再加上他正处于人生巅峰阶段，如今又被魔鬼瞬间提升9点体质，确实已经超出这个世界人类一般意义上的极限。
　　根据雷洛记忆，这个世界至少在光明教会内部，还是以圣光能量进化为主的。
　　聚坐众人明白了夏雨的决心并非只是说说尝试而已，低沉言语中，开始对一些细节问题进行商讨，集思广益，也开始畅谈起自己的人际关系。
　　魔鬼混乱智慧，暗中蔓延扩散。


第21章 激进者
　　火堆燃烧了一夜。
　　第二天刚刚破晓，夏雨确认了方向后，便告别了几人，朝着去年扎营处赶去。
　　漫长的夜里，即使有火堆取暖，人们却还是要不停的催动圣光之力驱逐严寒。
　　已经有人在雪地里收集木柴和松子了，野训人员们会尽可能将周围一切物资收集起来，这里的冬天将持续四个月以上，冰雪才会渐渐融化，四个月的野外生存训练，会将所有参与者的灵魂潜力一点点压榨出来，完成脱胎换骨锻炼。
　　大约走了半个小时后。
　　背着两公斤打火石的夏雨，终于赶到临时居所，吉尔，阿莫格勒、伊泰、摩卡多并没有着急修建临时居所，而是不断的扒开雪地，寻找着所落在地上的松子和枯树枝燃料。
　　见到夏雨回来，吉尔哈了口热气在手上，指着根据地的木柴道：“这些木柴估计够用十天左右，火绒也准备好了，另外昨天掏了几窝松鼠和咕咕鸟窝，肉都冻僵了，还有五只兔子，兔子窝口都被堵死，我们昨天吃了一只，松子大约收集了五公斤左右。”
　　有了去年的锻炼和经验，众人的野外生存能力有了长足进展，都知道最开始时候是最容易获得食物和资源的时候，因此纷纷竭尽所能收集着资源。
　　吉尔这几个家伙更是过分，连简易屋棚都没有搭建，相互挤着过了一夜，其中苦楚可想而知。
　　“恩。”
　　放下打火石，夏雨抬头看了看天空，阴沉沉的，皱眉道：“应该要下雪了，必须要修建木屋了，不然我们今天晚上可挨不过去。”
　　吉尔，阿莫格勒、伊泰、摩卡多私人，以柴堆为中心扒开雪地，寻找着松子和木柴，这才一天过去，众人的手已经冻得肿大，此刻摩卡多站起身，这位圣光骑士在雷洛去年没有到阿尔法教堂前，乃是阿尔法教堂中最强骑士，如今已经被夏雨代替。
　　嘎巴，嘎巴。
　　活动了一下筋骨，将手中带着雪花的松子收进口袋后，摩卡多也抬头看了看阴沉沉天空后，喃喃道：“针叶林这边什么都好，就是没有石头，我们如果从平原那边搬石头过来的话，恐怕要好几天时间，没有武器，也很难砍伐树木或者挖掘地坑。”
　　这时，与阿尔法主教关系非同一般的伊泰也站了起来，建议道：“我听主教说，迫不得已时候可以浇水冻结成冰屋，夜晚里面的温度会维持在零下五度左右，要比柴棚强不少，还能节约我们的燃料。”
　　吉尔则道：“不如先去打猎，要是还能像去年一样，找到一头落单老鹿，剥下鹿皮我们今年也能好过一些。”
　　众人集思广益，七嘴八舌。
　　夏雨拿起两块黑色打火石摩擦了几下后，火绒冒起了烟，过了一会儿，火焰燃起，众人不断向里面添柴，抱团取暖。
　　“哎，真希望这个冬天早点过去。”
　　阿莫格勒的手上冻出了裂口，这是一个做事十分细心负责的男人，也是魔鬼视野中，阿尔法教堂范围内最难被魔鬼蛊惑的人，虔诚的光明教徒，远比雷洛的虚伪强太多。
　　可惜没有一个好叔叔，能被阿尔法主教提拔也是他的运气。
　　吉尔搓了搓手道：“最冷的时候还没到呢。”
　　正说着，吉尔挑眉看到远处一名光明十字军的家伙正在游走着，看到几人后一个冷笑，夏雨当然也看到了此人，正是去年冬天把雷洛收拾得够呛的长毛怪。
　　作为蛊惑魔鬼，夏雨当然不会放过这个制造圣光骑士和光明十字军矛盾的机会。
　　“蹭”的一下就站起来了，夏雨咆哮道：“看什么看，滚开！”
　　长毛怪满脸络腮胡，身高虽然不及雷洛，但却更加粗壮，本来只是打算在远处冷笑嘲讽一下就走的长毛怪，顿时停下了脚步。
　　初冬时候针叶林物资相对充裕，而且光明十字军可不是那些从小在长辈关爱下成长起来的圣光骑士，生存能力和环境适应能力非常强，所以一般都是单独生存。
　　双方本没有必要就此展开矛盾，却没有想到那个不开眼的家伙，今年竟然主动挑衅了。
　　吉尔几个也没想到雷洛竟然这般主动挑衅，吓了一跳，骑士规则流行单挑，大家都没有武器，可以车轮战，去年长毛怪可是连他们五个一起收拾的！
　　“喂喂，雷洛，现在食物这么充足，没必要理他。”
　　“你可要想好后果啊。”
　　几人的劝说没有任何作用，夏雨就像是一头发狂的野兽，竟主动朝着长毛怪走去，长毛怪络腮胡下嘴巴一裂，不禁哈哈大笑起来。
　　“没想到去年只会在地上打滚的小乳猫，今年竟然已经长出了牙齿，哈哈哈哈，听说你去年还取得了潜力圣光骑士名额，难道圣光骑士那边都是你这样的软蛋吗？”
　　这个家伙，说话简直不过大脑！
　　这么大咆哮声，肯定被周围其他营地野训人员听得清清楚楚，蛊惑魔鬼正愁不知道怎么扩大矛盾。
　　夏雨加快脚步，咆哮道：“圣光骑士的荣耀，不是你们这些光明十字军泥腿子能够理解的！”
　　顿时，随着夏雨的咆哮声，原本夏雨和长毛怪两人的矛盾，上升到了圣光骑士和光明十字军的矛盾层面上。
　　生命：21能量：40灵魂：1果然，随着两人的咆哮，不论光明十字军还是圣光骑士，都在向这边聚集着，去年在食物短缺的时候双方矛盾是常有的事，但在食物充足情况下，却几乎没有什么矛盾。
　　也正是因此，双方接连不断发生的都是个人或小团体的矛盾，才让圣光骑士们被逐个排挤出了针叶林区域。
　　夏雨和长毛怪都踏着小碎步奔跑着，没有武器，只有拳头和圣光之力。
　　男人和男人之间汗水碰撞，拳头的撞击，肉体的较量，完美诠释了光明教会主张的战争勇气，也正是因此，光明教会军团的士兵们大多都是上半身倒梯形，狂暴肌肉，无比强壮，下半身相对修长瘦小，另类的暴力美学。
　　就这种暴力审美学来看，这个长毛怪确实要雷洛更加符合审美。
　　然而，力量却是另一回事了！
　　“吼……”长毛怪发出大猩猩般的咆哮声，夏雨也宛如一头嗜血野兽，两个家伙以全力奔跑的速度，“嘭”的一声撞在了一起，惊人的反冲力作用在两人身上。
　　夏雨“咯噔”、“咯噔”倒退了几步，脸上瞬间浮现出不正常潮-红，心脏像是被人狠狠打了一拳似得。
　　然而另一边，身体力量要比此刻夏雨更逊一筹的长毛怪，竟然直接被夏雨撞飞了，在天空滑出一个优美的弧度后坐在地上，面庞瞬间变得没有血色的苍白，好像连呼吸都变得无比困难，眼睛瞪得巨大，血丝蔓延。
　　“哗……”这般一幕，围观之人哗然，明显是雷洛在力量上压倒了对方！
　　不约而同，两人都在同一时间激发了圣光之力，将身体的异常状态暂时压制后，力量、速度、抗打击力、恢复力得到了短暂提升，再次冲向了彼此。
　　长毛怪虽然还没有将斗气完全转化为圣光之力，但能量值却要比夏雨强一些，爆发力也更强，因此双方形成了你来我往的拳拳到肉碰撞，闷哼声连连，却谁都不愿意后退认输。
　　平民只能修炼普通斗气，在加入光明十字军后会逐渐转化为圣光之力，但却是一个相当漫长过程，这个长毛怪只来得及转化一小半而已。
　　相对而言，圣光之力比普通斗气的持久性更强。
　　就这般双方拳拳到肉你来我往了好一会儿后，鼻青脸肿的夏雨一脚踩在昏厥过去的长毛怪脸上，喘息着啐了口口水，却指向围观的光明十字军，森森道：“你们光明十字军就只有这点能耐吗？
　　再敢侮辱圣光骑士荣耀的，尽管来找你雷洛大爷单挑！”
　　蛊惑魔鬼暗自叹息，可惜没有武器，想要杀一个人太难了，至少这样恃强凌弱光明正大的杀戮，根本不可行，很难出现“意外”。
　　“我靠，雷洛你什么时候变得这么厉害了！”
　　吉尔像是见了鬼似得，兴奋得大叫着。
　　认识雷洛的自然不只小队里的成员，围观圣光骑士中也有人在叫雷洛的名字，都是雷洛认识的人，夏雨不住喘息着和这些朋友打招呼。
　　而这在光明十字军眼中，俨然变成圣光骑士们对夏雨的一种支持，夏雨的矛盾激发叫嚣，已然生成。
　　新书求推荐票和收藏哦，谢谢啦。
　　~(*^__^*)~


第22章 目的达成？
　　“好！
　　我来看看，你们圣光骑士到底到底是不是软蛋！”
　　成功被夏雨激怒，一名光明十字军战士直接脱掉了自己上衣，啐了口口水后，咆哮着向夏雨这边跑来，夏雨灵魂窥探过去。
　　生命：17能量：29灵魂：1虽然在圣光骑士中，这种实力也算是不错的了，夏雨小队中除了夏雨外最强的摩卡多也只是比这般稍强一些而已，阿莫格勒勉强与之持平，吉尔和伊泰甚至还不如他，但在光明十字军中，这种实力只是中等而已。
　　在此时夏雨面前，这种力量显然不够看。
　　“啊……”这个光明十字军战士怪叫着，朝着气喘吁吁的夏雨跑来，在距离自己只剩十几米的时候，夏雨猛得提气，也朝着对方撞了过去。
　　“去你的！”
　　嘭！
　　这个光明十字军战士只觉得自己像是被一架马车正面撞击，大脑瞬间空白后，不由自主倒飞出去，恍惚间已经倒在地上后，不断喘息着，尝试让自己遭受重击的心脏恢复正常，却紧接着“咚”的一声，一双粗壮有力手臂锤在自己胸口，又是一脚踢在脑袋上。
　　这名光明十字军战士彻底晕了过去。
　　说起来，去年长毛怪欺负雷洛一行五人的时候，也是如此，双方差距更大。
　　“吼！
　　接受我的怒火吧！”
　　又是一个家伙狂奔过来，几下过后，接着被夏雨锤晕过去，倒在地上不省人事。
　　就这般，连续干翻四个光明十字军战士后，夏雨气喘吁吁的扶着树干，桀骜嚣张道：“都只是一群弱鸡吗？
　　还有没有挑战圣光骑士荣耀的，都死出来！”
　　这时，最先被夏雨打晕的长毛怪缓缓转醒，捂着头痛欲裂脑袋挣扎想要坐起来，夏雨见此，小碎步快步跑去。
　　“给我倒下！”
　　还没有弄清眼前形势，这个家伙被夏雨又一脚踢晕过去。
　　光明十字军那边一阵骚动，四面八方朝这里围拢过来的人也越来越多，大约看了下，差不多此次冬季野训的一大半人员都聚集在此了，不论光明十字军还是圣光骑士，双方都已经放不下了。
　　“欺负我们光明十字军没人了吗！”
　　夏雨朝着来者之人看去，赫然是昨天在失足坠落尸体旁遇到的光明十字军国字脸战士。
　　一米七五身高，身体却异常扎实，体质和长毛怪一样，能量属性却比长毛怪还高出1点，此刻像是一头蛮牛般，朝着夏雨狂奔过来。
　　若是持有武器战斗，这个世界决定爆发力的斗气或者圣光之力也许比力量更加具有决定性，但在没有武器的情况下，毫无疑问，力量的压制绝非几点有限的能量能够弥补。
　　虽然已经消耗了很多体力，但夏雨却毫不在乎。
　　此刻光明十字军和圣光骑士的矛盾对抗已经被自己挑起，不论自己这具提线傀儡输赢，最后的结果都已经是自己取得了完美胜利！
　　仍旧是踏着小碎步，夏雨咬着牙，放开了一切，“嘭”的一声，两人撞在一起。
　　呜……
　　身体传来的巨大冲击力，夏雨和这个国字脸汉子都不由自主踉踉跄跄的后退开来，脸色难堪得厉害。
　　亲身体验到夏雨的力量，这个国字脸汉子终于知道长毛怪为什么第一次和夏雨对撞的时候，竟然被直接撞飞出去了。
　　这家伙的体质，简直太惊人了！
　　甩了甩发晕的脑袋，夏雨发现自己已经坐在了地上，连续战斗的体力透支不小，这些光明十字军的平均战力，确实要比圣光骑士强很多。
　　国字脸短粗汉子同样正从地面站起来，斗气在地表形成一层空气扭曲波纹，面露挣扎狂暴之色，每一步都让脚印四周雪花纷飞开来。
　　夏雨站定后，聚集着最后圣光之力，也同样朝着对方狂奔过去，咆哮道：“为了圣光骑士的荣耀！”
　　好一句为了圣光骑士荣耀！
　　对于蛊惑魔鬼而言，接下来的表演就纯属感情戏份了，看到自己为了所谓的圣光骑士荣耀不顾一切，誓死守护，激起圣光骑士们的所谓荣耀心情，难道不去和雷洛一同守护骑士的荣耀吗？
　　又是拳拳到肉的你来我往，本就鼻青脸肿的夏雨又填了新伤，淤青扩散，眼睛肿得几乎快要睁不开了，却也为对方带去了惊人打击。
　　高体质带来的力量压制和抗打击能力，在肉搏期间确实要比圣光之力或者斗气强太多。
　　这次双方的肉搏足足持续了五分钟后。
　　雪地里，夏雨骑在光明十字军国字脸战士的身上，一拳一拳锤着对方，对方也在还击，但双方的拳头看起来却都是那般软绵无力，已经筋疲力竭到极限。
　　“雷洛！
　　加油，干翻他！”
　　“雷洛，不要手下留情！”
　　一边是圣光骑士的高呼咆哮，另一边则是光明十字军的呐喊。
　　“光明十字军怎么出了你这么个娘娘腔，你家里是没有女人吗？”
　　“怎么又跑出来一个软脚虾，光明十字军的脸都被你丢尽了！”
　　相对于圣光骑士，光明十字军大家都是平民，也没有什么背景关系，因此咒骂毫无顾忌可言。
　　圣光骑士一方的人即使输了，恐怕也没人敢这般咒骂，也许两个圣光骑士之间并不认识，但他们的亲人肯定也有相互熟悉的，若是追究起来，必然难堪。
　　如此，也就造成了圣光骑士一方更加团结，能够在很短时间内结成同盟。
　　终于，被夏雨压在身下的光明十字军战士彻底失去了反击力气，喘息着放弃了挣扎，夏雨也实在没有了力气，只觉得耳朵“嗡嗡”的回音，天旋地转，俨然是到达了自己的极限，隐约中似乎听到有人一声咆哮，夏雨摇摇晃晃站起来后还没来得及反应，身体便被巨大的撞击力道冲飞了。
　　呃？
　　是光明十字军那边的攻击吗，这已经算是偷袭了吧？
　　隐隐约约能够听到一些愤怒咒骂声，乱糟糟一团，应该是圣光骑士一方的咆哮声吧？
　　夏雨“嘭”的一声落在地上后，实在太疲倦了，每一个细胞都在喘息着，长期激发圣光之力带来的负担让这具躯体已经到达极限。
　　头晕目眩，四肢无力，随即便是无边无际的黑暗袭来。
　　暂且失去这具提线傀儡的控制，身体之内的黑暗烟丝，蛊惑魔鬼流露出一抹冷酷笑意。
　　“偷袭的好！”
　　光明十字军这般偷袭一击，于蛊惑魔鬼而言，几乎等同于将混乱彻底带到冬季野训中，未来只需要自己蛊惑得当，此次冬季野训想要没有死亡，绝不可能。
　　混乱将是仇恨的开始，仇恨则是死亡的开端。
　　带着收割灵魂的美妙幻想，蛊惑魔鬼因为提线傀儡的“昏厥充能”，暂且失去了对外界的感知。


第23章 英雄登场！
　　无边无际黑暗。
　　暂且失去对提线傀儡控制的蛊惑魔鬼，被困在雷洛躯壳中，不知过了多久，超负荷运作的身体细胞渐渐得到恢复，一束束人类欲-望线丝追寻着灵魂意识，衔接在了黑烟缭绕的蛊惑魔鬼身上。
　　“桀桀桀桀，终于要苏醒了，到底死了几个人，能收割多少灵魂？”
　　这一次，蛊惑魔鬼所感受到的，不仅仅是发自人类本能的各种欲-望，还有与之相伴的各种痛苦，那是来自细胞群自我保护的警告。
　　“如果没有这些血肉细胞躯壳的欲-望和痛苦话，人类也就像蛊惑魔鬼一样，也就不存在什么灵魂蛊惑了。
　　这些欲-望，既是他们进步的动力源泉，也是他们堕落的根源所在。”
　　恍惚之间，有些这般微妙体会后，一阵阵淤青阵痛过后的寒冷，摇曳的火光渐渐进入夏雨模糊视线，还有一张咧嘴微笑的丑陋面庞。
　　“雷洛！
　　雷洛醒了！”
　　夏雨第一眼入目所见，赫然是鼻青脸肿的吉尔正抱着自己脑袋，正傻呵呵大笑着。
　　此时的吉尔，左半边脸已经肿成了胖子，右半边黑眼圈好像熊猫，随着傻呵呵笑容，门牙竟然也少了两颗，曾经还算有几分英俊的面庞，竟然变成了这副傻样。
　　天空阴沉沉的，飘起了零散雪花，现在应该已经是下午时分，自己昏迷了半天时间吗？
　　恩？
　　灵魂呢？
　　没有发生大规模骚乱致死事件吗！
　　“哈哈，雷洛，你终于醒了。”
　　笑声不是阿尔法小队阿莫格勒、伊泰，摩卡多的任何一个，意识还有些混乱，蛊惑魔鬼努力搜索宿主记忆，顿时想到了雷洛儿时玩伴好友，绰号臭脚的西瓦里。
　　这家伙，父亲曾经乃是一位红衣大教主，可惜在十几年前的信仰之战中战死，和母亲相依为命，但因为和教会内部根深蒂固关系，也算是光明教会内部的权贵阶层。
　　努力挣扎着想要坐起来，在吉尔帮助下，夏雨从铺满针叶苔藓的地面坐起来后，愕然发现，围着火堆竟然有坐着二十几个圣光骑士，而且都是圣光骑士中的强者。
　　众人之中，除了一人外，所有人都鼻青脸肿，傻呵呵的笑着，就算和夏雨不熟识的，也都抬手打了个招呼。
　　这些人便是这一届圣光骑士的精英阶层了，大地獠牙比利和圣光洗礼圣塔米，也在其中。
　　而那唯一保持光鲜整洁的人，赫然便是圣塔米。
　　“西瓦里。”
　　夏雨回应了这个招呼的玩伴后，环视众人，疑惑道：“你们……”后面的话，夏雨虽然没问，所有人却都清楚知道夏雨的疑惑，相互看了一眼后，竟都诡异的笑了起来。
　　不妙的感觉！
　　夏雨当然想知道自己昏迷后到底发生了什么，但归根结底想知道的真正答案只有一个，为什么自己没有感受到那种混乱旋涡的仇恨！
　　？蛊惑魔鬼不仅仅能够灵魂窥探，出自于本能，蛊惑魔鬼对于各种各样的混乱和仇恨有着超乎寻常敏锐洞察力。
　　然而此刻这里实在太平静了，平静得可怕。
　　究竟发生了什么？
　　“我靠，雷洛，你是不知道当时那副情景。
　　那些光明十字军的家伙竟然不守规矩，你都那副状态了，竟然还偷袭你，当时我们几个就火了，和那个瘪三干了一架。
　　后来大家都上去了，场面实在太乱了，还有人用木棍偷袭摩卡多，这群不要脸的混蛋！”
　　吉尔火冒三丈的解释着，听到这里，夏雨眉头皱得更深了。
　　这样的结果，正是蛊惑魔鬼想要的，按照这样的情况发展下去，应该足以演变成小规模流血冲突事件才对。
　　而且随着这里食物越来越匮乏，矛盾加深，直至引发仇恨，这个冬天的死亡人数绝对会破纪录，怎么会是现在这样的平静。
　　带着深深的疑问不解，夏雨凝重的看向吉尔。
　　吉尔抿了口口水，看样子实在太兴奋了，继续道：“眼看着大家都不能控制自己，场面就要失控了，幸亏圣塔米及时阻止了所有人，并提出了进击深层针叶林解决食物问题的探险计划！”
　　恩？
　　作为蛊惑魔鬼，夏雨敏锐察觉到了危机！
　　蛊惑魔鬼制造混乱，引发仇恨，以此收割灵魂，并在混乱中尝试开启魔鬼之门，这是必然要进行的步骤，在没有混乱的太平盛世想要大规模收集灵魂和开启魔鬼之门，那是自寻死路。
　　就算宿主实力再强，也绝不可能以一人之力对抗世界，很快就会被列为通缉犯追杀致死。
　　通过蛊惑魔鬼记忆，夏雨清楚知道每个世界都有其内在平衡体系，绝不可能出现凌驾一切的生物，也绝不可能存在高等级生物无视大规模低等级生物攻击的情况。
　　如此，制造混乱便是蛊惑魔鬼的必要前提，在混乱中谋求自己的生机。
　　然而，在很多世界中有一种类似于蛊惑魔鬼的存在，数量同样稀少，零散分布在各个世界中，他们就像是每本书籍中的主角一样，似乎天生就拥有独特的领导魅力，不拘一束的天马行空思想，对于各个势力的整合，创造出适用于社会发展的规则，缔造和平，甚至于开创盛世。
　　那些留下惊人遗迹的古老强大帝国，大多也都是这些存在一手缔造。
　　毫无疑问，这些存在，就是蛊惑魔鬼的宿敌！
　　人们称这些存在为英雄。
　　难道说这位圣光洗礼圣塔米，就是这个世界的英雄，自己运气差到刚刚进入这个世界，就碰到了一位英雄？
　　生命：19能量：93灵魂：253！
　　253个灵魂单位，果然，这是一位货真价实的英雄，真正的英雄！
　　虽然是253个灵魂单位，却绝不代表只有253点灵魂潜力，它代表的是无限可能性。
　　夏雨看向圣塔米的目光中，既有蛊惑魔鬼本能的恐惧，又有蛊惑魔鬼的贪婪，253个灵魂，如果能屠戮掉这个英雄，就等于自己一次性收割了三个村庄的灵魂，而且这个英雄的死亡，很可能还会引发一系列动荡混乱！
　　除了领导能力和不可预知的无限潜力外，英雄还有一个特殊属性。
　　当只有一个英雄在身边的时候，是蛊惑魔鬼最恐惧的时候，但若在有限空间内，不只有一个英雄的时候，英雄之间很容易将会相互摩擦碰撞，那就是蛊惑魔鬼的天堂！
　　因为领导者，只能有一个。
　　不同理念的英雄相互碰撞，甚至于不用蛊惑魔鬼制造混乱，混乱和仇恨便会自己生成，两个执行不同生存规则的团体之间碰撞，将会生灵涂炭，大地支离破碎，无数灵魂等待蛊惑魔鬼的收割。
　　当然，英雄只是某个人物的某段时期而已。
　　类似于现在的圣塔米，他现在意气风发，领导全局，结束了光明十字军和圣光骑士混乱，便是英雄，至少在未来253点潜力前很长一段时间将以英雄身份登场，但若有一天他成为教皇，领导教会，也许他的英雄气数已经耗尽，只是普普通通的新任教皇而已。


第24章 暂且隐匿
　　“有圣塔米领导，我们今年完全可以先在这边过完初冬后，进击深层针叶林，猎杀那些食肉生物，光是想想就太刺激了，哈哈哈哈！”
　　夏雨朝发出好卖憨笑声的壮汉看去。
　　这个体格宽大汉子，简直像个狰狞怪物，是光明教会暴力审美学学的代表，上半身的倒梯形体魄，肌肉青筋突兀，下半身双腿修长，头颅和身高比例达到了惊人的一比十，显得脑袋非常小。
　　此人正是大地獠牙比利。
　　拥有着特殊血脉能力传承，在教会中也是公众人物，算是这个世界人类中的变异体，同样十分罕见。
　　生命：44能量：21灵魂：1不过，即使体魄强横如他，此刻也一副鼻青脸肿的样子，显然是之前混乱战斗带去的伤势。
　　毕竟刚刚听吉尔说，到了后面解决问题的时候，光明十字军那边可并不只是用拳头，否则这家伙当真是以一敌十了，他甚至于已经超过这个世界的人类极限。
　　“喂，雷洛，一年没见，你这家伙倒是强壮了不少啊，哈哈哈。”
　　对于自己伤势完全不再以的样子，大地獠牙比利“嘎巴”、“嘎巴”掰着粗糙手指，朝夏雨咧嘴笑着。
　　夏雨勉强一笑，没有多说什么。
　　后半个冬天朝着针叶林深处进击，和那些大型食肉生物争夺食物，甚至于直接猎杀大型食肉生物吗？
　　那必然也是难免伤亡了。
　　对于蛊惑魔鬼而言，虽然同样能够获取到灵魂，但这种猎取灵魂的方式却是绝对不想看到，仇恨像是火苗，能够随着时间流逝无限蔓延，但友谊也同样像是一颗种子，随着时间流逝成长为参天大树。
　　当人们都相互理解、相互交流后，蛊惑魔鬼也就等同于没有存在意义。
　　“不行！
　　也许相比于制造信仰战争的灵魂收获，圣塔米的灵魂只能算是小数目，但却必须要获得和英雄交战的经验！
　　此次任务的第一目标，了解英雄属性，尝试屠戮英雄！”
　　夏雨暗暗下定决心后，在众人一片欢声笑语中浮现出伪装笑容，缓缓道：“如果能够避免矛盾，当然最好，希望一切顺利吧，哎哟，疼疼疼疼。”
　　转变极快，夏雨从混乱之源旋涡，瞬间变为诸多圣光骑士中普普通通一员，此刻正揉着肿成熊猫的双眼，发出痛呼声，隐藏自己。
　　蛊惑魔鬼需要先了解这个突然出现的威胁，伺机而动。
　　既然现在大家的呼声，都是所谓的进击深层针叶林，那么夏雨也只能暂且如此了，一方面尝试寻找更深层矛盾，另一方面则是尽可能全面了解这个英雄的一切，想办法尝试制造意外。
　　如果这个意外看起来不像意外，那恐怕倒霉的就是自己了。
　　这个意料之外出现的家伙，算是彻底打乱了夏雨原本信心满满的计划，让事情彻底脱离了夏雨控制。
　　终于，一直沉默的圣塔米开口说话了。
　　“我想，上代教皇之所以设下这个野训生存，除了让大家在极冬严寒中发掘自身潜力外，更主要的原因则是为了让大家坚定光明神信仰吧？”
　　一米七身高，身材偏瘦，洁净无暇面容非但没有让人感到娇柔，反而有一种说不出的圣洁、高贵、威严。
　　在他的身旁，不论是被奉为大地獠牙的比利，还是那几位曾经实力和雷洛不相上下的圣光骑士，似乎都比他矮了一头是似的，包括于此刻的夏雨，众星捧月般凝望向圣塔米。
　　从他的体内，蛊惑魔鬼甚至不必灵魂窥探，也能感到受到英气逼人的潜力。
　　夏雨和在场诸多圣光骑士一样，聆听着圣塔米教诲。
　　在雷洛的记忆中，似乎去年时候圣塔米还没有这般气势，看来去年的冬季野训同样让他发生了天翻地覆变化。
　　阴暗之中，蛊惑魔鬼伪装成激动专注聆听样子，思考着自己的计划。
　　圣塔米接着道：“圣光骑士、光明十字军，何必分出彼此？
　　我们的先辈何尝不是从光明十字军诞生？
　　而这些光明十字军以后的子嗣，又何尝不是圣光骑士？
　　与其大家彼此争斗，相互伤害，抢夺外层森林有限的食物资源，不如团结一致，在后期最难熬的时间去开发新资源，岂不是更加符合光明教义？”
　　圣塔米的话似乎有着莫大渲染力，众多圣光骑士听后，如沐春风，不但轻易化解掉了魔鬼制造的矛盾，甚至于树立起了统一信念，将进击深层针叶林计划当做了一种探险，光明神对自己的考验，将光明十字军和圣光骑士之间的矛盾转化为双方的进击比赛动力。
　　“这个家伙……”就在夏雨为圣塔米的突然感到焦头烂额的时候，圣塔米也在同一时间，看向了夏雨。
　　淡雅笑容仿佛要将人的心暖化，圣塔米道：“雷洛，关于你的事，我们都知道，希望你能够和光明十字军那边放下前嫌，你的力量已经得到了大家一致认可，此次进击深层针叶林计划，你是主力！
　　相信这次冬季集训过后，你将就此晋升仲裁者，成为教会的中坚力量，肩负起守护光明神信仰的责任。”
　　若是以前的雷洛，被圣塔米这般说动，此刻只怕现已陷入到对未来的无限憧憬之中，死心塌地跟着对方了。
　　可惜，圣塔米所面对的，是蛊惑魔鬼夏雨。
　　越是如此，夏雨便越是感受到英雄的可怕，每一缕黑色烟丝都在震颤着，这是对于蛊惑魔鬼的巨大威胁，恨不得马上就有一个绝佳机会，亲手解决掉这个威胁。
　　然而表面上，夏雨却道：“以前是我太介怀了，现在既然已经出了这口恶气，就算过去了！”
　　开怀笑容，蛊惑魔鬼伪装得很到位，比其他圣光骑士更加得体，面上的畅快笑容仿佛已经冰释前嫌，彻底释怀，只剩下对于美好未来无限期望，满是憧憬。
　　见夏雨如此，另一个曾经和雷洛实力不相上下的圣光骑士，曾经也算是和雷洛惺惺相惜的家伙，在火堆对面道：“是啊，毕竟大家都是为了光明神，为了更美好的未来，我们的敌人只有那些沙皇异教徒！”
　　哔啵。
　　火堆里，柴火爆了一下，将众人的憧憬打断。
　　圣塔米见雷洛这般应下后，面上笑意更浓了，似乎一切都在朝着美好一面发展着，情不自禁便做出了祈祷姿态，低沉喃喃道：“感谢伟大光明神为我们带来的美好，让世间充满了和平与爱，真诚的心能够感化一切。”
　　随着圣塔米的喃喃祈祷，众人也纷纷情不自禁向光明神祈祷着，一时之间，气氛无比安静想和。
　　好一会儿后。
　　待众人祈祷完毕，似乎每个人都变得精神饱满，神采奕奕，对未来充满了干劲，圣塔米深吸一口气后，面容宛如清晨的第一缕阳光，笑道：“那么，解散吧，开始迎接光明神对我们的考验！”


第25章 绝无共存
　　光明神的考验！
　　夏雨眼中，众人经过圣塔米的“蛊惑”后，似乎连这种严酷考验的煎熬，也变成了一次充满正能量意义的挑战，狂热信念，弃了一切杂念积极应对。
　　片刻之后，众人散去。
　　鼻青脸肿，身体不知多少肿块淤青的吉尔、阿莫格勒、伊泰、摩卡多，每个人面上都洋溢出憧憬和干劲，和雷洛、吉尔一起玩到大的西瓦里却没有离开，帮助五人小队搭建过夜木棚。
　　没有武器，这里的针叶林树木动则二三十米高度，想要伐木的话，纯属异想天开。
　　众人只能用枯木枝干搭起一个简单的棚子，在上面铺满松针叶和苔藓作为屋顶，周围用木堆和积雪封闭，留下一个较小的门。
　　总算是一个小窝了。
　　六人齐心协力，在天黑前搭建完临时小屋，雪也变得大了起来，火光摇摆不定。
　　“呼！
　　雷洛你这家伙，去年到底吃了什么？
　　我看除了大地獠牙比利外，圣光骑士里恐怕就属你力气最大了，简直不是人，难道你也有什么特殊血脉遗传？”
　　西瓦里和雷洛、吉尔从小一起长大，都不是外人，说话也没有那么多顾忌。
　　“我的祖上可都是正正经经的圣光骑士，没什么屠龙勇士，别乱想。”
　　细心的阿莫格勒在小木屋里面收拾着，其他几人则在屋外烤火，维持着火种稳定。
　　有了去年的经验，众人知道这般下雪天一般会持续很长时间，温度会在此期间直线下降，每个人都想要吃更多的东西补充热量，但想要熬过这个冬天，必须要战胜这种意念，只能凭借有限的口粮和不停激发圣光之力，慢慢煎熬。
　　夏雨作出祈祷动作，喃喃道：“多亏光明神的指引，让我看破了虚伪，认清了自我。
　　这一年来，我的每一分、每一秒都在煎熬中度过，终于获得了今天的成就。”
　　从夏雨这般虔诚动作姿态来看，简直是堪比阿莫格勒的狂热信徒，为了信仰可以不顾一切，哪有半分所谓的邪恶魔鬼影子？
　　吉尔挖出众人昨天捕捉冷冻起来的兔肉，又抓出一大把高油脂松子，大家平分后，用木棍穿起兔子，放在火上烧烤起来，油脂“滋滋”冒出，香气四溢。
　　“哎，爱情是男人进取的动力，赞歌上说得一点不假。”
　　吉尔哼唧着看了眼夏雨，转头朝着西瓦里嬉笑道：“你还不知道呢吧，这家伙娶了一位妻子，烧得一手好菜，那滋味，别提了。
　　可怜的我啊，明年还得回阿尔法城继续深造一年哦。”
　　摩卡多也看向夏雨，适时插嘴道：“你走了以后，阿尔法城关于你和薇薇安的事已经彻底传开了，很多人都说是薇薇安给了你光明，让你迷途知返，完成了光明神的考验。”
　　说着，摩卡多自嘲的笑了笑道：“你也别多想，阿尔法城不比帝都，这么点人，人们的茶余饭后闲谈不外乎那点事。”
　　“恩。”
　　夏雨面庞浮现出一抹温柔笑意，缓缓道：“其实大家这么说也没错。”
　　不论是吉尔，还是阿莫格勒、伊泰、摩卡多，都有意避开了雅莉安娜的事，这位修女已经彻底坐实了引-诱圣光骑士堕落的罪名，没有人替她洗白冤屈，也没有人追究夏雨话语的真伪。
　　因为所有人都相信，这位圣光骑士绝对不会欺骗光明神！
　　“真的假的？”
　　西瓦里怪叫道：“我也有妻子啊，怎么越混越差？
　　要不是老爸临死前算是给我铺好了路，别说仲裁者了，就算冬季野训有没有机会还不知道呢，哎。”
　　吉尔哈哈一笑道：“你还说呢，哈哈，要是让教皇知道他亲自洗礼的家伙竟然是一双臭脚，不知道当初还会不会浪费圣水了。”
　　都是自己人，打笑起来也不见怪。
　　木屋内，阿莫格勒收拾好地面，将所有透风的地方堵得严严实实，地面又细心的扑了一层苔衣后，这才走出来接过松子和兔肉，度过了真正意义上的冬季野训第一天。
　　……
　　夜晚。
　　西瓦里拿着一小袋松子作为报酬，回到自己的小队，夏雨五人则挤在小木屋中。
　　小木屋即使被堵得严严实实，唯一洞口又有保持不灭的火堆，众人却还是每隔一段时间便会被冻醒，不得不催动体内圣光之力稍稍活动麻木四肢，再次入睡。
　　而这般的艰苦环境，将要持续整整一个冬天。
　　第二天。
　　“咳咳咳咳……”吉尔有些不适，轻微咳嗽着，众人却并未放在心上，这样的事情会持续一个冬天，谁都有可能生病。
　　天刚蒙蒙亮众人便爬出小木屋，不停的扒开积雪，以小木屋为中心在腐烂松叶中寻找着松果、松子，而阿莫格勒则将火堆中燃尽的碳灰收集起来，把小木屋内地面铺的针叶、苔藓层取出后，在下面扑了一层碳灰，再重新铺上针叶和苔藓。
　　不要小看这层木炭灰，想要在这里生存下去，非常重要。
　　“你们说，今年冬天我们还能不能有去年的运气，咳咳咳咳，再抓一头麋鹿？”
　　吉尔苦中作乐，一边扒开积雪收集松子，一边向众人问着。
　　一头麋鹿，不提多出的几十公斤鹿肉，最重要的是那张鹿皮，简直是冬季野训中的无价之宝，去年雷洛这伙人简直撞了大运。
　　“我劝你别想那么多，先把松子和木柴收集够了吧，虽说今年圣塔米愿意主持大家进击深层针叶林，但谁知道到时候会出现什么变故，而且圣塔米也说了，等最难熬的后半个冬天才开始。”
　　适时，夏雨以微妙不可察觉的婉转语气，朝周围几人扩散了对圣塔米的质疑，然而也仅限于此罢了。
　　“哎……”众人虽然没有说话，但蛊惑魔鬼已经在通过潜移默化，影响到了几人思维，不再将这次进击深层针叶林探索看成自己的全部希望。
　　在英雄的领导力压迫下，蛊惑魔鬼还未找到新的矛盾点前，所能作出的影响暂且也只有这般了，实在颇感无力，与最开始的混乱设想形成了巨大反差。
　　过了一会儿后。
　　“恩？”
　　驼背许久的夏雨起身伸懒腰时，看到头顶针叶树的树洞，大约在十米高处，相对隐蔽，便朝不远处吉尔喊道：“吉尔，这棵树上昨天你们掏了吗？”
　　不停“咳咳咳咳”的吉尔看过来，摇了摇头道：“没有！
　　发现树洞了？”
　　夏雨二话不说便向这棵针叶树上面爬去，小片刻后，爬到树洞处的夏雨不停的催发圣光之力，扩大着树洞口，显然已经有所发现。
　　另一边，一直在默默收集松子的摩卡多突然哈哈大笑起来，举起一个头颅大小的冬眠乌龟。
　　“哈哈哈，看我找到了什么？”
　　乌龟、蛇、青蛙，所有富含蛋白质和热量的食物，都是冬季野训众人的珍贵财富，趁着积雪还没真正覆盖前必须全力搜寻，几个三大五粗汉子竟为这点意外发现露出纯净笑容。
　　看着众人为这么一点原始生存资材便开怀大笑的众人，便是夏雨的人类记忆一面，也不禁生出了“如果能够一直这么简单快乐活下去该多好”的念头。
　　但仅仅只是一瞬间，这般念头便被蛊惑魔鬼一扫而空。
　　就像自己和手中松鼠不能妥协，无法共存一样，魔鬼和这些灵魂生物同样没有共存的可能！


第26章 人格魅力
　　时间一天一天过去，冬季野训已经度过两个半月时间。
　　相对于夏雨以委婉谗言，对于身边之人不经意的蛊惑，圣塔米的压制实在太强了，在光明十字军和圣光骑士中，几乎把蛊惑魔鬼制造混乱的念头压制得死死的，难以发挥。
　　若是夏雨强行制造一些低级矛盾，只怕自己就先被圣塔米创造出的行动准则排斥在外了，若是被众人作为不受欢迎的人，那才是真正可怕后果，将是再也没有任何反抗机会。
　　由此不难看出英雄领导属性的强大！
　　若是这般英雄掌握着一座教堂，一个国家，一个教会，甚至于统一了世界，对蛊惑魔鬼而言，无异于噩梦。
　　越是对于英雄的领导属性认识加深，夏雨便越是感到本能的恐惧！
　　此时正是凛冬最严寒的时候，所有人的体重，包括于夏雨在内，都下降了十公斤以上，衣衫褴褛，破烂不堪，头发蓬松，胡子拉茬。
　　附近能搜集的食物早已搜集完毕，又是一次连续十天降雪，外面积雪厚度超过半米，想要扒开积雪搜集松子或者东面小动物，几乎不可能。
　　天气实在太冷了，寒风仿佛要刺进人的骨子里。
　　夏雨几人蜷缩在小木屋内瑟瑟发抖，保持火焰不灭是这里的最基本生存规则，所幸，今年准备的木柴倒是相对充足。
　　“这里所谓的寒冷，比起魔鬼世界穿透灵魂的阴风，不过是魔鬼们渴望的天堂。”
　　一边受制于躯壳颤抖，蛊惑魔鬼一边对比着魔鬼世界真正的恶劣生存环境，除了那些生命力顽强的魔鬼，其他世界生物根本不可能在魔鬼世界的那般恶劣条件中长期生存下去。
　　魔鬼的定义：在魔鬼世界生存的生物，都是魔鬼！
　　嘚嘚嘚嘚嘚嘚。
　　上下牙随着颤抖哆嗦，不停撞击着，吉尔再也忍受不了这般寒冷了。
　　一阵微弱的圣光之力流淌，即使将体内最后一丝圣光之力也催动出来后，所能维持的，也仅仅只是短暂一瞬间温暖而已。
　　短暂温暖让吉尔脸上呈现出惬意享受，精神状况稍稍好转。
　　而随着圣光之力熄灭，回到残酷现实，吉尔继续沉默不语的蜷缩在角落，忍受煎熬。
　　阿莫格勒同样在“嘚嘚嘚嘚”颤抖，低沉道：“我们还有七公斤松子，两只青蛙肉，三只松鼠肉，两条蛇，还有一些蕨根，按照五个人按照极限生存状况，应该能维持十四天左右，食物配给不能再低了，否则不可能熬过这么冷的冬天。”
　　夏雨小队的食物储备相对丰富，尚且如此，其他小队的情况可想而知。
　　“伊泰，伊泰。”
　　突然，虚弱声音传来，夏雨几人向门外看去，是几个比较陌生的圣光骑士，似乎和伊泰熟识的样子。
　　也对，伊泰和阿尔法主教关系非同一般，想来交集也不会太差。
　　“米格？
　　进来，快进来。”
　　似乎两人关系相当不错，五个人从小木屋外面挤进来后，木屋实在太拥挤了，一点多余的地方也没有了。
　　不只是米格，这五人都一副皮包骨头的样子，哆哆嗦嗦的坐着，嘴唇青紫，面无血色。
　　“我……
　　我们已经两天没有吃东西了，实在没有力气了，你们这里有吃的吗？”
　　说着，五人充满渴望的看向伊泰。
　　伊泰、阿莫格勒、吉尔、摩卡多几人，自然而然的看向了夏雨，这五个看起来随时可能晕倒的饥饿之人也看向了夏雨，米格“呜呜”哽咽道：“我不想让我的伯父因我而蒙羞，即使是死，我也不想回到后勤营地，我实在是没有办法了，呜呜呜呜……”米格说出了所有圣光骑士心声。
　　有饿死冻死的圣光骑士，却绝没有回到营地苟且偷生的圣光骑士。
　　相对而言，光明十字军就没这么多顾虑了，每年都有一小批光明十字军实在无法忍受煎熬，回到了后勤补给营地。
　　夏雨心思闪动，究竟该如何抉择。
　　这次冬季野训随着圣塔米的出现，似乎一切蛊惑计划都变得黑暗起来，没有出路，自己的所有蛊惑计划在圣塔米调解下，都变得小儿科般的幼稚，光明神的狂热信仰让这些家伙甚至能够忽视身体上的一些饥寒交迫。
　　恩……
　　突然！
　　蛊惑魔鬼灵光乍动。
　　自己为何要这样躲躲藏藏，以魔鬼的身份制造混乱？
　　与其这样坐以待毙，不如主动出击，对方用光明神信仰聚拢人心，自己同样可以用光明神信仰挑战圣塔米创造的制度，挑战他的权威，并寻找时机制造意外！
　　既然这里只有一位英雄，那么自己就伪装成第二个英雄！
　　想到此，夏雨只觉得眼前似乎变得一片光明起来，心境不一样后，之前不论如何也想不通的困境似乎也变得豁然开朗了。
　　面上浮现出温和微笑，夏雨朝米格平静道：“当然。
　　我们谁都不想成为那个懦夫，不到万不得已，谁会乞求他人呢？
　　今天你们既然找到了我这里，我就绝不会放任不管，阿莫格勒，给他们拿点吃的！”
　　仿佛用刀子从自身上割肉的痛苦，却又不愿意在米格等外人面前表现出来，伪装出的这般深层次丰富表情，甚至让夏雨对于自己的表演感到了骄傲。
　　“谢谢，谢谢，谢谢，谢谢……”“谢谢，呜呜呜呜……”米格几人感动极了，夏雨能够感受到对方发自内心的感激，这种感激，恐怕已经超过了圣塔米的影响。
　　在不触及底线的情况下，这些人在圣塔米和自己之间选择，结果很可能是自己。
　　另一边。
　　夏雨小队内部而言，阿莫格勒是一位虔诚的光明教徒，米格又是伊泰的朋友，这两人自然愿意对米格等人进行帮助，吉尔和摩卡多虽然没有表现出不愉，但夏雨知道，他们内心对于自己的选择并不满意。
　　狼吞虎咽，米格五人拿着松子拼命往嘴里塞着，实在是饿坏了，再也顾不得其他。
　　深吸一口气后，夏雨似乎作出决心般，“哎”的一声叹了口气，环视众人低沉咆哮道：“再这么下去也不是办法！
　　咱们小队虽然还能坚持一段时间，但还不知道有多少像米格这样的人坚持不下去了，光明神指引我们要无私、团结，尤其是我们这些圣光骑士，绝不能这样坐以待毙了！”
　　众人目光聚集过来。
　　几个正在狼吞虎咽的圣光骑士，听到雷洛竟然在为他们做打算，充满了感激，充满期待的看向了夏雨。
　　夏雨沉声道：“我决定向圣塔米建议，联合所有圣光骑士和光明十字军，即刻进击深层针叶林！
　　如果圣塔米不同意的话，我们就自己进击，寻找出路，绝不能让类似于米格一样同胞们再这样继续下去了，这叫什么日子！”
　　好一番大义凛然话语，领导者从来都不是天生的，而是要自己主动争取的！
　　然而作为蛊惑魔鬼，夏雨只是再次作出了拆分冬季野训小队的尝试。
　　若是圣塔米同意了提议，所有类似于与米格这般的饥饿之人都会对夏雨感恩，等于平白赚的，可以为未来的一些计划奠定基础。
　　若是圣塔米不同意提议，夏雨就能明目张胆拆分本来团结一致的小队！
　　到时候，即使这支进击深层针叶林的小队全军覆没也没有关系，至少夏雨在食物充足情况下作出了无私的选择，带领这些人作出了尝试，寻找出路，人们只会认为夏雨能力不足，却不会责怪，更关键的是夏雨还能收取到全部灵魂。
　　相反，人们反而会责怨圣塔米，给圣塔米加上逃避照顾弱小的责任。
　　总而言之，不论圣塔米如何选择，蛊惑魔鬼都必然是最后赢家。
　　随着对事情的看法目光不同，夏雨豁然觉得一切似乎又都变得开朗了起来，对于周围人心的笼络，对于制造矛盾、混乱、仇恨、战争的理解又加深了一层，所为的一切，都只是收集灵魂而已。
　　这便是蛊惑魔鬼的生存意义。
　　……
　　PS：存稿中，二月份上架肯定爆发，新书求推荐票和粉丝榜啦，会叫的格林有奶吃，*~(*^__^*)~*


第27章 化不利为有利
　　突然。
　　就在众人为夏雨的提议充满希望，夏雨也为自己的计划兴起的时候，一个夏雨做梦也想不到的身影，赫然出现在木屋门口。
　　众人望去，此人正是去年与雷洛小队产生矛盾摩擦的长毛怪！
　　这个光明十字军战士看到木屋内竟然有这么多人，微微一愣后，已经一个冬天没有修剪的络腮胡和长发下，众人看到了他豪爽笑容，竟然朝着夏雨递过来一条鹿腿？
　　“雷洛，经过圣塔米的教诲，我确实已经认识到自己去年犯下的错误，当时我实在太饿了，根本没有想太多，抢了你们的食物，我内心不断忏悔着。”
　　说着，这个粗犷汉子竟然作出不好意思姿态，腼腆一笑，委实颠覆了众人对他的印象。
　　夏雨甚至于能够清晰感应到，自己小队的其他人正在对这个汉子的印象飞快转好着。
　　长毛怪挠了挠头，咧嘴笑道：“记得去年就是这个时候抢得你们食物，今天冬天算我走了大运，抓到一头麋鹿，这条鹿腿送给你们作为道歉，希望你们不要和我这个粗燥汉子见识，我现在已经真正开始理解光明神的伟大！
　　还有，雷洛你的力气真大，哈哈哈。”
　　夏雨接过了鹿腿。
　　虽然夏雨蛊惑魔鬼的理智不断在告诉自己，自己现在必须要表现得豁然开朗，不计前嫌，但内心深处的惊天骇浪，却让这个笑容实在有些僵硬。
　　为了掩饰自己的的僵硬，雷洛不仅仅和对方主动伸出的手紧紧握着，哈哈哈笑着，甚至于主动拥抱对方。
　　双方相互拍着对方的背，真诚洒脱样子。
　　“太可怕了！
　　这就是英雄的影响力吗。
　　竟然……
　　竟然让仇敌主动上前，和自己化解仇恨？
　　绝不能再这样任由圣塔米发展下去了！
　　自己必须要创造出属于自己的影响力，找机会彻底解决掉这个巨大麻烦，否则自己很可能将在这个世界一事无成！”
　　长毛怪的出现，彻底让蛊惑魔鬼下定了决心。
　　圣塔米营造出的和平美好氛围，让蛊惑魔鬼真正感到发自内心的恐惧，这个人，绝对绝对不能留下。
　　房间内的其他人，包括这个正在和夏雨拥抱的长毛怪，见到夏雨竟然如此豁达，敢爱敢恨，形象分明，成功塑造出了一种说不出的人格魅力。
　　两人分开后，长毛怪哈哈大笑道：“哈哈哈，从今以后，你就是我卡卡米的兄弟了，不论发生什么事，兄弟我两肋插刀，在所不惜！”
　　经过两个多月的冬季野训，长毛怪的实力得到了不小进展。
　　生命：22能量：42灵魂：1生命力加强了1点，能量提升了3点，4点属性值的进步，相当可观。
　　事实上，根据去年野训经验，野训人员四个月一般都能够提升5点左右属性，少数极个别潜力优异者甚至能够提升10点左右，现在野训时间才过了一半，这个长毛怪算是非常优秀的一类。
　　但是，相较于夏雨，也就不过如此而已了。
　　生命：30能量：46灵魂：0相较于人类1点1点挤牙膏般的开发灵魂潜力，蛊惑魔鬼的灵魂潜力非常容易开发，如此严酷训练，几乎将潜力发掘速度开发到了极致。
　　如此，10点灵魂潜力加上提线傀儡残留的1点，全部都已经被夏雨开发出来。
　　如果不算上未来可能获得的种种圣器外在加持，这也将是夏雨的极限属性，再无成长可能。
　　木屋内其他人的实力，相较于两人要落后许多，而且不出意外的话，总体实力而言，此时巅峰时期的夏雨，应该是此次冬季野训所有人中仅次于圣塔米的存在！
　　夏雨听到对方这般两肋插刀豪迈话语后，顿时喜形于色，趁热打铁，毫不客气道：“哈哈，那真是太好啦！
　　有兄弟你的支持，我也就更有底气了。
　　实不相瞒，现在已经到了最难熬的时候，附近的食物基本已经绝迹，很多人都快支持不住了，我实在不忍心看着他们忍饥挨饿的一天天过去，这也不符合我们冬季野训激发身体潜能的意义。”
　　顿了顿，夏雨直视长毛怪卡卡米，义正言辞道：“所以我决定向圣塔米建议，即刻开启进击深层针叶林计划，为这些兄弟们找个出路！”
　　卡卡米怔怔的看着夏雨，实在不知该说些什么了。
　　自己可是刚刚打了一头猎物，还没来得及吃呢，以今年的趋势来看，不论是身体素质还是生存经验，都比去年强了不少，一个人也能好好过冬了。
　　但自己又刚刚说完为眼前之人两肋插刀，实在不知道该说什么好了。
　　气氛委实有些尴尬，夏雨对此却似乎毫无察觉，来到木屋外面和卡卡米勾肩搭背道：“光明神教导我们，自私是欲-望之源，罪恶之始，我现在终于领悟到了其中真谛！
　　就像现在的我一样，明明还有很多食物，再加上你这条鹿腿，虽然艰辛点，在这里要熬过这个冬天也不是不可能，但我却绝不能这般自私选择，为什么呢？”
　　蛊惑魔鬼已经恢复自如，不再为长毛怪突然出现的意外震惊，反而将其利用，作为自己的有利因素。
　　夏雨坚定道：“如果每个人都只想着自己，不为他人着想，那我们和那些没有信仰的野兽又有什么区别？
　　人之所以称为人，就是因为我们高贵的灵魂品格！”
　　这般接连话语，夏雨虽然是在说自己，但听在长毛怪卡卡米耳中，相对比于自己的自私心理，委实无地自容。
　　长毛怪凹陷眼窝内，双眸怔怔的看着夏雨，似乎被为夏雨的话语所感动，在为自己的阴暗卑微心理忏悔。
　　相比于眼前之人，自己活得实在是太卑微了！
　　长毛怪卡卡米本就长得粗犷丑陋，这般感动得将哭未哭的时候，面部表情更加丰富，更是丑陋到了极致。
　　但不得不说的是，他有着一颗远比曾经雷洛更加单纯干净的心灵。
　　“自己这么自私自利，和野兽有什么区别？
　　这般觉悟，这就是被光明神照耀的圣光骑士吗！”
　　卡卡米深吸一口气后，铿锵有力道：“雷洛，我从你身上又一次看到了光明神的照耀！
　　相比于这二十几年来自私自利、浑浑噩噩活下来的我，被光明神照耀的你们，才是这个世界真正的希望。”
　　装扮神棍，播撒信仰，蛊惑愚民。
　　不只圣塔米会，蛊惑魔鬼也会！
　　夏雨转过头，朝着小木屋内早已目瞪口呆的阿尔法圣光骑士们低喝道：“还在等什么，拿着东西，和我去找圣塔米！”
　　说着，夏雨和卡卡米便先一步离去了。
　　“等等，我还知道几个小队也早就没食物了，我们可以先叫上他们！”
　　米格兴奋的喊着，向吉尔几人道谢后跟着跑出了屋子，留下正在默默收拾物资的阿尔法小队。
　　阿莫格勒作为虔诚信徒倒还好，对于夏雨的选择百分之一百支持，但摩卡多、伊泰却不太情愿，奈何米格等人是因为自己才来的，伊泰也不好说些什么，再加上雷洛在阿尔法教会的圣光骑士中积威颇深，摩卡多一个人，自是不愿出头，顶着自私自利头衔找夏雨麻烦。
　　唯独吉尔，作为和雷洛从小一起长大的玩伴，对于这家伙的秉性最清楚不过，此刻委实被雷洛的这般大义凛然话语震撼得说不话来。
　　“我靠，我不是在做梦吧？
　　这个不知道该被光明神轰成渣多少次的家伙，竟然众目睽睽下说出这种话？
　　相对比之下，自己这种不说话的才是真正诚实啊！
　　这家伙，越来越老练了，原来自己和他之间的真正差距不是一位红衣大教主，而是一张嘴巴啊！”
　　吉尔内心虽然翻江倒海，但收拾好食物的他，却还是在为自己这个好朋友感到高兴。
　　推荐票，推荐票，推荐票~~~


第28章 可怕的人类
　　应到四百人，一人坠亡，实到三百九十九人，全员到齐。
　　拥有英雄属性的圣塔米，就是有这样的这个聚集力，才能让光明十字军和圣光骑士相互沟通，相互理解，若是没有这样的聚集力，也就不会让蛊惑魔鬼也产生一种无从下手的感觉，等同于一个普普通通统治者而已。
　　当然，这些人虽然由圣塔米聚集，但是发起者却是夏雨。
　　咳咳咳咳咳……
　　咳嗽声此起彼伏，漫长的冬夜，很多人都生了病，根据去年经验，这也是除了失足坠崖外，第二个野训致死的因素。
　　众人之中，一部分以夏雨为首，其中大部分已经是食不果腹的圣光骑士，小部分是被夏雨说动的虔诚信仰者，大约七八十人样子。
　　剩下的人，则是还能外围针叶林继续生存的部分，虽然理智上并不想现在就去深层针叶林中冒险，过一段时间再说，但这般舍弃同伴明显违背光明神教义话语，却是无论如何也说不出口。
　　所有人都看向了圣塔米，等待他的决定。
　　夏雨委实对圣塔米出了一道难题！
　　洁净面庞，消瘦身躯，圣塔米作出沉思状，犹豫抉择着。
　　中心人物又是雷洛，来自于内心本能，圣塔米从雷洛身上感受到了一种莫名的威胁，虽然他不论实力还是威望，都远不及自己，但圣塔米却能感觉到，他似乎具有某些自己一样的属性。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　另一边，蛊惑魔鬼也在暗中叹息，圣塔米的生命强度，已经超越自己现在所能灵魂窥探的极限。
　　当然，与蛊惑魔鬼现在的实力太弱有关系，9点能量，10点灵魂，只是一只刚出生的弱小魔鬼而已。
　　足足过了几分钟后，似乎是经过了深思熟虑，圣塔米深吸一口气后，下定了决心。
　　“明天开始进击深层针叶林，现在所有人都回去收集物资，制作武器，明天天亮之前在这里集合！”
　　所有英雄，不论在哪个世界，不论何时，都必然拥有着同一个要素，那便是领导属性。
　　领导属性便是英雄下定决心后，必须要去执行，不容置疑！
　　所以领导者不一定是英雄，但任由英雄发展，必然将会是领导者，一方时空的社会规则制定者，所有人都会按照他的意识框架行动运作，也便是法律。
　　超越这个意识框架的，将会自动排挤在外，遭到制裁。
　　众人散去，一夜无话。
　　第二天，手持简陋木质长矛武器的众人，纷纷聚集过来。
　　人手两块打火石以及全部食物，无需再多言什么，在圣塔米带领下径直朝更深层针叶林进发。
　　……
　　高耸的烟柱，火山腰处。
　　“那些小家伙们，竟然去深层针叶林了？
　　呵呵，不愧被教皇陛下寄予厚望，圣塔米不但整合了所有圣光骑士，连那些桀骜不驯光明十字归入麾下，恩！”
　　满意的声音，负责今年后勤保障任务的审判官，每天都会在半山腰处拿出望远镜，朝着针叶林方向眺望过去，毕竟这里的冬天实在太无趣了些。
　　至于两个月前坠崖摔死的野训人员，尸体已经送回家乡安葬，这也是后勤保障部队的主要任务。
　　“的确，不说那些光明十字军，就是圣光骑士这边，有艾文的侄子雷洛，还有继承了屠龙勇士血脉的比利，还有几个潜力不错的小家伙，现在都能听从他的指挥，圣塔米，的确非同一般。”
　　“不过深层针叶林里，可不是只有这些天寒地冻小挫折了，里面虽然拥有更多的食物，却总会出现一些莫名其妙的生物，希望别出什么意外。”
　　审判官喃喃着。
　　身后之人则道：“光明神会保佑他们的。”
　　从火山山腰上，仅仅能够看到针叶林边缘部分而已，一望无尽的针叶林犹如层峦山脉，将光明教会和遥远的文明国度相隔离，只有那些不远万里跋涉的商人们往来于两地，透出一些不为人知的传说。
　　“哎，回去吧。”
　　……
　　吱呀、吱呀、吱呀。
　　天空仍在不停飘落着雪花，众人踩在雪地上的声音在树林间回荡。
　　由于积雪实在太厚了，一些大型动物留下的痕迹实在太容易辨别出来，而为了适应生存，这里的野兔竟然能够在积雪下面挖隧道前行。
　　走了几个小时，周围的针叶林还是变得更加高大茂密。
　　前面的小山丘，崖壁裸岩犹如天然的屋顶，厚重积雪犹如一面墙壁，天然的避难所自然引起了人们的注意。
　　“吼”、“吼”的咆哮声。
　　难以置信，众人竟然发现了一个的熊洞，吵醒了一头正在冬眠的极北棕熊！
　　哗……
　　众人哗然，没有真正见识过凶猛野兽的人，永远无法真正体会人类真正面对这般大型食肉生物时的渺小。
　　直立站起足足三米有余的体魄，超过五个成年人重量的体重，它厚重的皮毛足以抵挡住普通箭矢，肥厚的脂肪让它看起来像是个大肉球，比人类脑袋还要巨大的熊掌上，指甲超过了二十厘米，拍在人的脑袋上就像切西瓜一样。
　　至于咬合力等等，已经没有必要多说。
　　遗憾的是，由于这些大型野兽没有自我意识，也就是没有灵魂，蛊惑魔鬼也无法进行灵魂窥探。
　　但即使凭借视觉感官，夏雨也知道这家伙绝不是自己能够单独对抗的。
　　“终究只是一头野兽，不是那些传说中的生物。”
　　夏雨喃喃自语的同时，众多前来寻找食物的人们，自然不会将目标锁定在那些小动物身上，四百人的队伍，也不是那些零零星星收获能够弥补的。
　　正在这时，大地獠牙比利同样一声咆哮，原本就惊人夸张的体格，肌肤竟然逐渐发红，一簇簇红色毛发透体钻出，体表扭曲的圣光之力波纹，形成了半透明巨龙头颅幻影。
　　瞬时爆发的强大威势，周围之人纷纷侧目。
　　比利血脉变身，可不是随时能够见到，这家伙祖上的屠龙勇士血脉的确非常强大，甚至连圣光之力也因此有了具体的形态，而非别人的半透明波纹。
　　“恩，再加上他。”
　　蛊惑魔鬼将激发屠龙勇士血脉的比利，也看做了能够正面短暂对抗极北棕熊的人。
　　“不要慌！
　　围住它！
　　它还在冬眠期，速度很慢，我们慢慢对付它，今天晚上吃熊肉！”
　　和一般的商旅不同，众人并没有因为这头极北棕熊而惊慌，饥肠辘辘战士们反而像是看到了真正美味，手持两米左右的木质长枪，齐刷刷对准了这头巨物，不时的戳两下，待对方凶恶扑来时便退开，其他人伺机而动。
　　……
　　生物学家们将生物物种分为界、门、纲、目、科、属、种，七级单位。
　　根据世界生物进化史，每天都不断有新的物种诞生，旧的生物灭绝。
　　在未发生大灾变的正常情况下，某一种生物从诞生到灭绝，将是一个漫长过程，持续数万年甚至数百万年，但只要这个世界的统治者变成人类，不管是依靠何种方式进化的人类，毫无疑问，人类所过之处，自然界的生物都将会以“科”为单位，大面积疯狂灭绝。
　　拥有自我意识的灵魂，是统治者们的标志，但却从未有哪一种统治者像人类一样，以这般疯狂的速度造成生物大灭绝，以至于那些生活在人类统治世界的大型生物们在看到人类的瞬间，细胞深处的恐惧便会不由自主蔓延开来。
　　有些人类将此作为骄傲，才有了欲望驱使我前进的名言。
　　夏雨能够感受到这头看似强大的极北棕熊，内心的恐惧，这种恐惧，就像人类看到魔鬼一样。
　　感谢诸位盟主的支持，二月份上架感言的时候一并感谢吧。


第29章 诡异出现的武器
　　“是矿盐，真的是盐！”
　　人们为裸岩岩壁上的矿盐发现惊喜着，纷纷爬上岩壁顶端刮着矿盐，也有人在兴奋解剖着熊肉，但此刻圣塔米、夏雨和一众精英圣光骑士们，则在为这名伤员祈祷着。
　　伤员当然不仅限于眼前的一个。
　　这头极北棕熊的体魄实在太强壮了，除了圣塔米和全盛状态的比利能够与之短暂相抗衡，其他人都必须保持着相当距离，那双锋利前爪，被它拍到真是不死也重伤。
　　不过，其他人都只被皮毛剐蹭而已，只是小伤，毕竟每个人手中长矛都是精心加长，然而却还是有一个倒霉的家伙，被狂躁的棕熊爪尖正面抓了一下。
　　当时还没觉得什么，但等到战斗结束后，众人才发现这家伙的伤势，说开肠破肚也不为过了。
　　在众人的光明赞歌中，圣塔米的浓郁圣光洒落，却仅仅只是让伤者短暂好受些，圣塔米沉声道：“还是送回后勤处吧。”
　　“不！”
　　咳咳咳咳……
　　胸口伤处血流不起，呼吸起伏不定，嘴角也淤出鲜血，重伤垂死圣光骑士道：“我不能让我的家人因我而蒙羞，决不能回到后勤部苟且偷生，这是光明神对我的考验。”
　　声音虚弱，随着他的挣扎，伤势愈发严重，看样子撑不了多少时间了。
　　蛊惑魔鬼似乎已经看到即将破体而出的灵魂，内心深处的贪婪蠢蠢欲动。
　　圣塔米却执意道：“不要再说这些了，如果死了，如何对光明神奉献！”
　　说着就要不顾伤员意见，指挥众人强行将其送往后勤补给处，蛊惑魔鬼如何能够忍受就要到嘴边的灵魂跑掉？
　　“你们不能这样！”
　　豁然，夏雨主动站了出来，直视圣塔米咆哮道：“你没有权利这样做！
　　你这样做，等同于毁了他的一切，以后他即使活着，也只是一具行尸走肉而已！”
　　不顾圣塔米充满压迫性的压迫注视，夏雨环视所有人，高声道：“光明神教导我们，要为了荣誉、正直、无私、团结、勇敢、守护而活着，荣耀胜过一切！
　　你们这样做，就等同于毁了他的荣耀，毁了他家族的荣耀，毁了他的一切！”
　　似乎还觉得不够煽情，夏雨接着道：“有的人虽然活着，但他已经死了，而有的人虽然死了，但他却永远活在我们的心中，他的灵魂在光明神界接受永恒的光明照耀！
　　如果有一天，我也变成了现在的他，我希望自己能够带着尊严和荣耀离开，让我的死重于山岳，而不是得像根羽毛一样，卑微的活着！”
　　结合之前夏雨为了守护神光骑士荣耀而战斗，性格贯穿始终，这般说辞也并未让人感到突兀。
　　更重要的是，夏雨的话确实说到了众人心底，没有半句虚言，纵使圣塔米也无法反驳什么，相较于圣塔米的领导威势，夏雨借助于光明神神威的煽动性话语，无疑更加具有说服性。
　　这还不够！
　　夏雨竟然直接来到呼吸起伏不定的伤员面前，抓住了他虚弱手臂，沉声道：“你想说些什么，就说出来吧，要相信光明神的指引。”
　　咳咳咳咳……
　　“谢，谢谢。”
　　眼角流淌着泪水，重伤骑士表现出了自己的感激。
　　作为死过一遍的夏雨，他清楚知道眼前这个人心里究竟在想着什么，也许，他是渴望生存下去，渴望得到救治的吧。
　　但就像雷洛一样，他满口为了光明神，为了家族荣耀，在虚伪中活着，从不敢承认为了自己而真正活着。
　　他并不是真正的忠实信徒，和绝大多数人一样，他只是一个被教会规则蛊惑的无知者，在虚伪的世界中活着，并被魔鬼利用了他的虚伪，将他带向死亡。
　　圣塔米的脸上充满了不甘。
　　但夏雨却并没有从他的眼中感受到对自己的憎恨或者厌恶，也许在他的眼中，自己是一位过于迂腐的圣光骑士吧？
　　一次完美的蛊惑经历，只有那些低级愚蠢的蛊惑魔鬼，才会和一位比自己更强的英雄正面交锋对着干！
　　蛊惑魔鬼一种说不出的兴奋成就感，油然而生。
　　这种隐藏于阴暗中主导世界走向混乱，在混乱走向胜利的感觉，像极了前世记忆中的狼人杀游戏，狼人伪装成平民或神职人员制造混乱，在夜晚逐一击杀，让正义一方相互辩解走向混乱，当狼人优势过大的时候，甚至于直接暴露自己邪恶方身份，光明正大展开屠戮。
　　恰巧，夏雨就是这样一位狼人杀高手！
　　伟大始于渺小，当一件件小事做得兢兢业业，一件件小得蛊惑水到渠成后，那些改变世界的蛊惑之言，也就不会因为过于生涩从而被法律或者规则制定者们排斥在外了。
　　“如果有一天，我成为了新一任教皇，一定会改变这里的试炼规矩。”
　　圣塔米直视夏雨，低沉说着，声音虽然平静，但夏雨却能清楚感受到对方的决心。
　　没有回应什么，虽然在这件事上夏雨不同意圣塔米的看法，表达出自己的主张，但却只是就事论事而已，如果表现出公然对抗排斥圣塔米的领导属性，无疑是自寻死路。
　　两天后。
　　重伤骑士坚持了两天，终究还是在夜晚停止了呼吸，蛊惑魔鬼也获取到了冬季野训以来的第二个灵魂。
　　无需多言，简单的光明赞歌后，由几人将尸体送回后勤保障部，其他人继续狩猎。
　　作为近四百人的大队伍，即使从周围森林中收获了鸟窝、松鼠之类的事物，仍旧只够吃两天而已，曾经那个令人望而生畏的巨物，已经彻底成为了众人的排泄物，针叶林的化肥。
　　由于积雪实在太厚了，想要捕捉野兔、老鼠或者冬眠的蛇、青蛙等等，已经不太切合实际。
　　越深层针叶林，生物链越丰富，不同于单独狩猎或者小团队狩猎，众人都算得上是年青一代的精英，再加上如此庞大队伍，一旦有麋鹿或者野兽被盯上，人类团结协作的围捕几乎让猎物无处可逃，更不要说一些幼崽卵蛋了，饥肠辘辘的人们绝对不会放过，更不会为明年冬天去着想。
　　就这般，时间流逝，野训人员不断的向深层针叶林挺进，又过去了一个月有余。
　　这里所谓的深层针叶林，只是相对于圣光骑士们的认知，对于这片大陆而言，不过是九牛一毛的距离，微不足道。
　　为保暖兽皮争吵，为休息位置矛盾，但蛊惑魔鬼却都无法将这些矛盾扩大，只能静静等待时机。
　　期间又有一位圣光骑士不幸病死，几名光明十字军战士放弃野训，没有守护自己的荣耀，回到后勤保障处就医。
　　随着众人也越来越深入针叶林，已经抵达曾经野训者们没有探索到的深处。
　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。
　　一汪温泉，赫然出现在众人眼中，还有那些大型食肉生物们留下的猎物残骸！
　　“武器！
　　是武器，曾经有人来过这里！”
　　温泉旁的积雪很薄，这处温泉也大约十个平方左右，毫无疑问，这处温泉乃是附近针叶林中最珍贵的资源，便是夏雨也没有想过，这里竟会有一汪温泉。
　　那就几乎等同于不再发愁食物的来源问题，不必再深入针叶林了。
　　“那些传说中的生物呢！
　　？”
　　暂且不提蛊惑魔鬼的懊恼。
　　另一边，圣塔米来到发现武器的积雪处，随着众人扒开积雪继续发掘，竟然惊讶发现，这些武器竟然源自于百余年前的圣光骑士纹路，诡异的是，除了武器外，众人并未见到尸骸或者盔甲等东西。
　　本能的，圣塔米盯着地面上摆放的二十几把武器，感到了一丝不详征兆，环视四周针叶林，一时间也只觉得寂静的有些可怕。
　　然而大多数人却不会想太多。
　　这些武器曾经都属于精品附魔武器，如今虽然过去漫长岁月侵蚀，这些武器的附魔属性早已不再，甚至于出现了很多残缺，却也要比手中这些木杆长枪好太多了。
　　“喂，雷洛，你说这些武器到底哪来的，总不会是很多年前一队路过的圣光骑士随手丢在这里的吧？”
　　吉尔一边咀嚼着松子，一边问道。
　　“谁知道呢，反正先拿来用呗。”
　　从这些突然诡异出现的武器上，夏雨看到了希望。


第30章 森林哭泣？
　　一个星期后。
　　就像众人所预料的，此处温泉是附近针叶林动物们重要的饮水之地，只需要以此处温泉为中心，布下陷阱，就会有源源不断的收获。
　　包括圣塔米在内，所有人都在为这般轻松的收获而喜悦着。
　　充足的水源、源源不断的食物和皮毛，金属武器伐木的木柴，甚至还能洗浴，所有人都从未想过，冬季野训原来也能这样轻松过去。
　　“站在蛊惑魔鬼的角度，倒是对于人类有了全新的认知。”
　　阴暗之中。
　　蛊惑魔鬼注视着正沉浸在轻松、欢快、喜悦中的人们，明明有着已经吃不完的食物，却仍在源源不断猎杀着陷阱中的麋鹿、野猪、兔子，甚至于老虎、棕熊，永远不会满足，并不会因为不缺乏食物而放弃杀戮。
　　食物充足后，每个人就只吃每个猎物的最精华部分，或者单纯的为了皮毛，人们甚至不再满足于一件皮毛大衣，还想要皮毛帐篷和皮毛毯子。
　　“无永远不会满足的杀戮破坏，如果没有一个更高等狩猎者维持平衡，那么这个可怕的物种不但会毁灭世界，最终也会毁灭自己。”
　　蛊惑魔鬼一面暗暗观察着人类，也在以此回望曾经的自己，一面等待着那些很可能隐藏在四周，在黑暗中向这里窥探的传说中生物。
　　“这些人类，正在作为外来入侵者破坏这里的生态平衡，也许，那些武器的主人，曾经也像他们一样？”
　　……
　　没有尸体，没有盔甲，只有武器。
　　圣塔米当然意识到这里可能存在的危险，但却绝不可能因为潜在危险就离开这处完美狩猎场，也绝不会将自己这般行为看做入侵，或者对大自然平衡的破坏，甚至连想都不会想。
　　光明神会带领众人走向美好未来，征服一切反对者。
　　如此，圣塔米所要进行的就是暗中调查可能存在的危险，然后征服它！
　　然而已经一个星期过去，除了常见的棕熊和老虎大型猎食者威胁外，人们排查了周围数公里范围内的所有雪印痕迹，都没有任何发现，对于凭空出现在这里的武器，没有任何合理解释，似乎只是老一辈的圣光骑士们，随手遗落在这里。
　　虽然这个解释根本不可能成立，但也实在想不到更合理的解释了。
　　“你们有什么发现吗？”
　　圣塔米从远处走来问道，看向执勤巡逻结束的夏雨几人，从他愁眉不展的眼神中，夏雨能够解读到他的谨慎。
　　“没有，一切正常！”
　　夏雨随口应付了一句后，看向远处归来另一只巡逻小队，是一支光明十字军小队。
　　圣塔米也看了过去，再次问道：“有什么发现吗？”
　　“咳咳，咳咳咳咳，什么也没有！”
　　几个光明十字军向营地这边大步走来，似乎都换上了感冒，大口咳嗽着，直奔水源处。
　　恩！
　　？豁然，夏雨似乎发现了什么，隐藏在雷洛体内的蛊惑魔鬼一声轻疑。
　　不经意间的灵魂窥探，夏雨赫然发现，这些被光明十字军战士，每个人的属性都赫然发生了诡异的变化。
　　生命：21+3能量：33+3灵魂：0他们的灵魂呢？
　　这些宛如附魔武器的加持，又是怎么回事？
　　几乎所有人都一样，生命属性和能量属性发生额外加持，灵魂属性则降至0点，也就是说已经濒于死亡或者自我意识溃散。
　　这些属性加持，与灵魂本质不融，效果就像佩戴附魔属性物品的加持一样，但夏雨可以肯定并非附魔武器加持。
　　不仅仅是无法携带附魔属性圣器进行训练的问题，这些圣光骑士和光明十字军绝不会背叛自己的信仰，尝试作弊！
　　究竟怎么回事？
　　几名十字军战士匆匆跑到温泉处，纷纷捧起温泉迫不及待畅饮起来，似乎这就是人世间最美好的享受。
　　相较于蛊惑魔鬼，圣塔米显然并未发现这些光明十字军战士的异常，带着身后巡逻小队向另一边走去。
　　“哎呀，今天晚上吃点什么，要是以后冬季野训每天都像现在一样就好喽，哈哈。”
　　吉尔伸了个懒腰，骨头发出“嘎巴”、“嘎巴”的脆响，满足的喃喃着。
　　今年冬天，最冷的时候已经过去，最多再过一个月这里漫长的冬天也就要结束了，可以说这几天是所有人在冬季野训中最舒服的日子了，如果能够一直这样下去，倒真不错。
　　说完，吉尔、阿莫格勒、摩卡多、伊泰几人打着哈欠，懒洋洋离开。
　　经过这三个月的冬季野训，一些圣光骑士这几天在获得武器后还稍稍修理了一些头发胡须，但绝大多数人并没有在意，一眼看来，众人衣衫褴褛，胡子拉茬，倒与沙漠戈壁处的蛮荒之人没有任何区别了。
　　所幸的是，经过这些天的充足进食，人们的体重倒是渐渐上来了，变得充满了活力，原本艰苦的冬季野训倒像是变成了一次野外郊游。
　　夏雨仍站在原地，站在默默的看着这几名光明十字军战士，他们的身上到底发生了什么？
　　任何世界，都是一个辽阔无际，没有边界尽头概念化的时空体。
　　就这个世界而言，目前蛊惑魔鬼所能接触到的信息只有光明教会和沙皇国，以及几个依附在两者之间的小公国。
　　但通过雷洛隐约记忆中的信息，似乎这片一望无际针叶林的另一端，还有很多文明强盛国家，包括沙皇国的后面一望无际高原，在高原的另一端同样还有很多国家，只有那些最伟大商旅能够探索到的地方。
　　每一个世界都无比辽阔，类似于魔鬼世界，纵使那些强如魔王的可怖生命体们，相对于广袤无尽的世界，也是那般调小卑微，生态食物链的一环而已。
　　正是因为这般渺小，所以还有太多人们所不了解的新奇事物和诡异险地，不会让自己感到无趣和压抑。
　　夜晚，火光摇曳。
　　通过这些武器，野训人员大面积砍伐树木，获得了大量木柴，一堆堆火堆照亮附近夜空。
　　“0点灵魂，或是没有自我意识，或是将死之人，但看他们的样子自我意识仍在，对于自己的状态毫无察觉。
　　那么……
　　这种诡异变化，到底是通过什么方式传染的？”
　　哔啵，哔啵。
　　火柴熊熊燃烧着，吉尔提着一只鹿腿跑了过来，一个哆嗦后将冻成冰块的鹿腿扔在地上，低沉道：“这两天猎物越来越少，没有新鲜的了，凑活吃吧。”
　　由于猎物越来越多，野训小队已经冻结囤积了太多的食物，将所有前来饮用温泉的动物一网打尽，如果能够保存，就算明年夏天也吃不完。
　　光明十字军那边还好些，能大口吃肉填饱肚子就已经很开心，圣光骑士们就要挑剔很多，有些人只吃幼鹿肉，有些人只吃后腿肉，阿尔法小队的人都只吃新鲜的肉。
　　食物匮乏饥饿的时候囫囵吞枣，食物充足的时候挑肥拣瘦，这似乎是所有人类通病。
　　恩？
　　随着蛊惑魔鬼通过灵魂窥探的留心观察，赫然发现，就在旁边火堆的臭脚西瓦里，身体也正出现了生命+1，能量+1的变化。
　　见夏雨看向自己，西瓦里用木棍穿着烤肉，哈哈笑道：“怎么？
　　想尝尝我的烤肉，嗯哼？
　　咳咳咳咳咳……”西瓦里捂住嘴巴，有了轻微的咳嗽征兆，却并未在意。
　　但夏雨却知道，这绝非普普通通的疾病，这支队伍，很可能正在遭遇到巨大危机！
　　说着，西瓦里伙贱贱的挑着眉毛，嘿嘿笑着，将手中烤肉递了过来。
　　“难道是通过食物传染？”
　　蛊惑魔鬼环视众人，四周被砍伐得光秃秃树木，木柴已经堆成小山，被陷阱捕捉的猎物，尸体被冻结后，则被埋在了一个个雪坑里冻住，温泉仍在“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，白色蒸汽袅袅升起。
　　人们在森林废墟上欢声笑语，建立了自己的快乐，蛊惑魔鬼却仿佛听到了这片森林的哭泣。


第31章 魔鬼寄生虫
　　“不了，哈哈，我也还是喜欢自己慢慢烤成七分半的熟度。”
　　夏雨不动声色拒绝了西瓦里后，微笑着示意吉尔几人继续，自己则从雪地里站了起来，拿起火把穿过几个火堆，满面亲切回应着周围热情洋溢众人的问候，小心避开了捕猎陷阱，来到一个个冷藏食物的雪坑处。
　　借着左手火把光亮，夏雨右手持剑，皱眉看着冰坑中一具具已经冻成冰块的猎物尸体。
　　最上面是两头麋鹿，被人切掉了后腿和脑袋，夏雨借着火光仔细观察着，却并未发现什么霉变异常，想了想后，夏雨将这两具猎物尸体拨开，下面是一头野猪尸体，同样被人切走精华部分，血液内脏流淌，冻成了冰块。
　　再下面则是几只野兔和另外一头麋鹿了，以及人们挑肥拣瘦吃剩下的碎肉、内脏，坑底鲜红一片，若非冬季的天然冷藏，只怕早已臭气熏天。
　　类似于这样储备猎物尸体的冰坑，营地还有五个。
　　夏雨不停翻腾着这些猎物尸体，将这些猎物尸体搬运上来，寻找着可能的异常。
　　这些未知感染者的体魄和能量虽然获得了加强，但毫无疑问，他们0点的灵魂就像阿尔法城烛光将灭的老太婆一样，即将走向死亡。
　　蛊惑魔鬼必须尽快找到原因所在，确定这些变化究竟会为自己带来什么影响。
　　“雷洛？
　　你在干什么呢？
　　咳咳咳咳咳……”太过于集中精力，冰坑上面突然传来的声音让夏雨的一个激灵，回头看去，是大地獠牙比利，正在旁边小便，只是看到冰坑下的火光后随口问问而已，并未在意。
　　与此同时，借助于灵魂窥探，夏雨发现这位大地獠牙比利也感染上了那种未知的负面状态，生命+1，能量+1，灵魂虽然还未变化为0，但想来也只是时间问题而已。
　　“这群混蛋，把好肉都割走了！”
　　夏雨随口抱怨着，却引来比利哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我那边还留着一块熊掌肉，可以来我这……
　　咳咳咳咳，妈的，都几年没感冒过了，又来。”
　　摇了摇头，似乎因为感冒咳嗽，心情也变得糟糕起来，比利朝夏雨随便摆了摆手后，自顾自的回到营地火堆旁。
　　松了口气，夏雨继续在雪坑内寻找着线索。
　　将所有猎物尸体都清理出去后，借着火光观察，脚下的血液和内脏已经在坑底冻成冰层，虽然恶心，却并未发现什么异常，皱着眉头，夏雨用手中长剑“咚”、“咚”、“咚”、“咚”戳开这些表层冰块。
　　恩？
　　“这是……”无比敏感，简直难以置信。
　　夏雨竟然在这些血液凝结的冰层下面，感受到了一丝丝魔鬼世界的黑烟瘴气！
　　虽然这些黑烟魔气无比稀薄，但由于这是异域世界，即使再细微的魔气也和这个世界的能量规则格格不入，再加上蛊惑魔鬼对于这些魔气的敏感，还是察觉到了它的存在。
　　“地下？
　　难道说在远古未知的年代，这里曾经是一座大型城市世界节点，沟通过魔鬼世界？”
　　夏雨以蛊惑魔鬼记忆，瞬间联想到了很多。
　　因为魔气的关系，紧接着夏雨敏锐看到冰层下面，一个个只有头发丝细度大约半厘米长的魔界寄生虫，赫然在血冰中顽强的生存着。
　　在魔鬼世界，这种寄生虫无穷无尽，任何山石缝隙中都能找到它们的存在，独特的生存体系，它们甚至连魔鬼仆从都算不上，相当于魔鬼世界的植物而已。
　　“沉眠在地下泥土中，被血液唤醒吗？
　　哼哼，生命力堪比水熊虫的小东西！”
　　水熊虫，长度0.05公分，在没有食物和水的情况下能够存活上百年，能够在接近绝对零度和150℃之间存活，沸水等同于温泉，冰冻条件下依旧能够正常繁殖，无视深海海底压迫力，高剂量辐射下沐浴，即使在真空条件下依旧难以杀死，至于所谓的剧毒毒药更是不在话下。
　　可以说，这是一个几乎完全免疫“魔法伤害”的物种，缺点是不耐机械伤，也就是“物理伤害”。
　　有人曾说，如果不是它们太小了，这个世界的统治者应该是水熊虫，即使人类灭绝，地球毁灭，水熊虫依旧能够存活。
　　知道原因后，夏雨松了口气。
　　还以为是这个世界的某些奇特自然诅咒，或者未知的传染疾病，委实让自己虚惊一场。
　　不过，这些寄生虫虽然看起来渺小，微不足道，但能够在魔鬼世界生存下来，魔鬼世界任何微不足道东西，对于其他世界却都将是极具危险性的恐怖生物！
　　魔鬼世界，毫无疑问，所有生物都是以掠夺灵魂作为最终目标，这些堪称魔鬼世界植物的寄生虫们，则是辅助魔鬼掠夺灵魂的混乱帮手。
　　嘴角浮现出一抹轻松的弧度。
　　夏雨也委实没有料到，本以为遭遇英雄是自己倒霉，现在看来，倒似乎是自己走了大运，这些年轻鲜活的灵魂们，对于此刻自己所处的危险处境仍旧一无所知。
　　……
　　咳咳咳，咳咳咳咳。
　　整个晚上，营地到处都充斥着咳嗽声，越来越多，越来越频繁，包括夏雨身边的吉尔、阿莫格勒、伊泰、摩卡多，也都遭受到了魔界寄生虫感染。
　　夏雨一夜未睡，等待收割灵魂。
　　让夏雨失望的是，这些被寄生虫感染的人类，灵魂已经被寄生虫转化为生命和能量，一整夜过去，夏雨没有收取到哪怕一个灵魂。
　　在正常情况下，它们是作为辅助魔鬼们首个灵魂的工具而存在，而非直接收取灵魂。
　　“咳咳咳咳，该死，我也感冒了吗？”
　　吉尔脸红脖子粗咳嗽着站起来，抱怨了一句后，只感觉自己无比口渴，迷迷糊糊中，本能朝着温泉处走去，却发现温泉附近已经聚集了很多人，都像渴坏了的样子，双手不停的捧水吞下。
　　“咳咳”声此起彼伏，小半个营地的人都被感染了，像是一场流行性感冒。
　　众人虽然对此皱眉，却并未多想，而这些感冒之人，无一例外都觉得自己干渴难耐，似乎温泉处便是自己的天堂，大口吞咽着泉水。
　　“咳咳咳咳，妈的，今年冬天，这是第三次感冒了。”
　　喝水回来的吉尔走到夏雨身旁，阿莫格勒、伊泰、摩卡多也都已经先后醒来，纷纷跑到温泉边喝水，一些光明十字军竟然干渴难耐的直接跳下温泉，仿佛已经失去了理智，大口吞咽着温泉。
　　所有魔鬼都喜欢潮湿环境，这些魔鬼世界生存的寄生虫也不例外。
　　吉尔注意温泉处的诡异情况，无语道：“都疯了吗，为了喝个水，至于闹出这么大动静吗？”
　　抱怨了一声后，吉尔便不再关注那边的情况，本能的前往冰坑处寻找食物。
　　夏雨静静看着这一切的发生，尤其是温泉旁，同样“咳咳咳”被感染的圣塔米，此刻正看着为了争抢喝水而疯狂的众人，显然察觉到了非同寻常，这些为了抢水而丧失理智的人，无一不是患了感冒！
　　温泉四周，打算正常取水的人愕然看着这一切。
　　“咳咳咳，不太对，我们好像……”吼！
　　大地獠牙比利的吼声掩盖住了圣塔米话语，这个家伙竟然激发了自己的血脉之力，从远处营地不顾一切朝这边冲了过来，似乎眼中只剩下了那汪温泉。
　　“水，水，水！”
　　而当这些人喝足后，似乎又暂且恢复了理智，甩了甩头，为自己的冲动无比诧异，却又说不出个所以然，只以为自己渴坏了。
　　“喂！
　　喂！
　　伊戈雷，你怎么了，醒醒啊！”
　　远处的慌乱叫声，没有感染和恢复理智的人们纷纷聚集过去。
　　零零散散七八个光明十字军战士，赫然已经昏迷过去，倒地不起，脸色苍白无比，呼吸频率快了一倍，全身每过几秒，就会不自然抽搐一下，不论怎么叫也昏迷不醒。
　　同样无法按捺住自己想要喝水的欲-望，圣塔米大口饮用了一会儿温泉后，来到了这些昏迷的光明十字军战士旁，圣光之力洒落，却似乎没有对他们产生一点纾解作用，反而让这些昏迷者无意识挣扎中冒出了一层虚汗，无比痛苦样子。
　　“给他们喝点水。”
　　双眸流露出凝重之色，随着圣塔米的声音，周围之人慌忙向昏迷之人喂水，却被吐出来，根本不喝的样子。
　　“现在，比起水，它们更渴望鲜血。”
　　人群之中，夏雨平静看待着一切。


第32章 树怪巨人
　　忽然。
　　咚隆、咚隆、咚隆……
　　针叶林深处传来阵阵响动，伴随着大地的微微震颤，正因几名昏迷不醒光明十字军而焦头烂额众人，愕然望去，却见茂密的森林深处，针叶林树冠积雪被纷纷震落，似乎有什么体型庞大的怪物正在一步一步靠近过来。
　　不只是夏雨，所有人都可以肯定，这绝对不是极北棕熊！
　　蹲在地上尝试救治舒缓这些昏迷光明十字军战士的圣塔米，缓缓站起来，转过头，同样朝着震动声方向望去，周围战士们不由自主提上了手中剑。
　　随着前面几棵二十余米针叶树树枝“吱啦”、“咔嚓”的断裂声，三百余位光明教会战士纷纷昂起头颅望去，情不自禁张大了嘴巴，目瞪口呆，难以置信的看着眼前的一幕，甚至忘记了说话。
　　“树怪巨人！
　　？”
　　一位圣光骑士，无意识喃喃着。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　呈现在众人眼前的，赫然是一颗二十余米高度的巨大树人。
　　这个巨物根部拔地而起，化作双腿，横跨雪地而来，褶皱树皮上面庞愤怒俯瞰在场众人，远处隐隐约约冒出几只小麋鹿，探头探尾的看着，似在低声啜泣。
　　咕咕咕咕咕。
　　树冠上，一只只咕咕鸟低鸣，宛如大自然的哀歌。
　　这个世界虽然流传着很多古老强大生物的传说，并且确定真实存在，统统称为传说生物，包括于大地獠牙比利的屠龙勇士血脉遗传，便是这般生物确实存在的证明，但是毫无疑问，这般的生物数量实在太稀少了，且大多生物在人迹罕至之地。
　　只有那些流浪的吟游诗人和商旅们，才会添油加醋的描绘出来那些奇奇怪怪生物。
　　“人类！”
　　树人竟然说出了这个世界的人类语言，声音中包含着不加掩饰的愤怒。
　　随即，树人环视四周，小山一样木柴随意堆放，麋鹿、兔子、狐狸、甚至还有棕熊、雪虎的尸体是处可见，曾经茂密的森林被砍伐成光秃秃一只留下一根根树桩作为桌子，染满了动物尸体的油脂。
　　“我听到这里的森林在哭泣，果然是你们这些只知道破坏和毁灭的人类！”
　　见到这一幕的树人，痛苦极了。
　　“你们的残酷，堪比那些魔鬼！
　　你们不仅仅霸占了这处温泉，更是将曾经所有依赖这个温泉生存的动物全部杀戮殆尽，甚至不是为了食用而杀戮，仅仅是为了自己永无止境的欲-望，更将这里的生存环境破坏殆尽！”
　　树人的声音越来越高昂，咆哮道：“不！
　　你们比那些魔鬼更可怕！
　　因为魔鬼只会杀戮世界的统治者，吞食灵魂，不会破坏生态坏境，去滥杀无辜，而你们却在破坏除了自己的一切！
　　你们是这个世界的疾病，是这个世界的瘟疫！”
　　树人说着，在众人难以置信的巨大力量下，一双大手竟轻易折断旁边针叶树树干，紧紧抓握，随即在众人骇然凝望中，竟当做巨棍，朝着在场众人横扫过来。
　　众人还没有解决未知感染的问题，却又迎上了一个传说生物树怪巨人的怒火。
　　嗡隆隆。
　　巨棍在空中竟然发出了破空声，蕴含的恐怖力量可想而知。
　　便是夏雨，也为这个世界没有征兆突然出现的传说中生物大吃一惊，至少在这个树人之前，蛊惑魔鬼对于这个世界的认知还是非常单纯的状态。
　　“速度虽然慢些，力量却达到了惊人水准。”
　　根本不用夏雨的煽动性蛊惑话语，圣塔米便代替夏雨说出了夏雨想要说出的话，见到这个突然出现的树人怪物竟然主动袭来，圣塔米体表圣光爆发，形成扭曲的扩散波纹，威严咆哮道：“这个邪恶生物，在试图挑战光明神的威严！”
　　光明神所谓的公平正义，只是建立在信仰光明神的人类身上而已。
　　轰轰隆隆！
　　巨树树干横扫过来，附近大地猛的一颤，甚至连温泉中的泉水也被震荡溅射起来，距离巨树树干十几米处的夏雨、吉尔等人，只觉得自己被人正面狠狠打了一拳似得，没有站稳“咚”、“咚”、“咚”、“咚”倒退了几步。
　　漫天雪花飞溅，附近几个刚开始被树人惊愕住的家伙没有来得及躲开。
　　最前面的圣光骑士只来得及一声咆哮，便被巨树树干正面扫中，在难以置信的巨力冲击下，这名圣光骑士骨骼顿时扭曲粉碎，脆弱的脖颈扭曲折断后，头颅扭转一百八十度，布满血丝的赤红眼珠从眼眶里“噗”的爆出来，一些红白之物混合着碎骨血液，并掺杂着许些丝状物质，随着漫天雪花飞溅得到处都是。
　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭。
　　所有被巨树树干扫中的人，无一不是飞出数十米后，形成一道抛物线，“嘭”的一声落下，眼看着是死得不能再死了。
　　更有一个倒霉的家伙，被树人一棍子直接拍成了碎块，镶嵌进冰雪之中，宛如高空坠落摔碎的西瓜，鲜红血液飞溅在众人的身上。
　　“这个家伙，来得太及时了！”
　　飞溅血液进入眼眶，顺着夏雨的额头滴落到下巴，皮衣上沾满了恶心的碎肉，夏雨内心简直兴奋得快要叫出来。
　　实在没有想到竟然还有这般变故。
　　虽然说这些光明十字军和圣光骑士因为圣塔米的出现，避免了蛊惑魔鬼制造矛盾的相互残杀，但也正是因为圣塔米提出进击深层针叶林的矛盾转移计划，现在不但被魔鬼寄生虫感染，更是运气极差的遭遇到传说级生物，想没有伤亡都不可能了。
　　只要能够杀死圣塔米，不但能够获得大量灵魂，更能够以此为引子，在接受裁决者光明洗礼的时候编纂遗言，尝试影响教皇的判断，继艾尔之后，为发动信仰战争做第二层铺垫！
　　难以言明的兴奋，夏雨高呼道：“为了光明神！”
　　阿莫格勒这家伙，不愧为光明神的忠实信徒，竟然拿起火把直接朝着树人的树根大腿处跑去。
　　三百多位精锐战士，没有武器的纷纷拿起火把，向树人投掷着，更有一些手持武器的狂热信仰者直接靠近树人，激发圣光之力向上攀爬过去，这个树人虽然强大，但是面对这么一整只精锐人类士兵队伍，却实在有些太笨拙了，只能零零散散造成一些杀戮而已，自身头顶的枝干反而被众多光明教会战士们引燃。
　　就像夏雨所预料的，这个树人的速度实在太慢了。
　　不论顺如何强大愤怒，这般一人孤军深入，若是普通的城卫兵恐怕早就溃散逃开了，但遭遇上光明教会狂热信仰分子，更是在英雄领导下的狂热信仰分子，它根本没有任何机会。
　　不过……
　　几个原本不断抽搐陷入昏迷的光明十字军战士，突然停止抽搐，几乎在同一时间睁开布满血丝的赤红双眼，除了心脏的高速跳动外，一动一静之间，诡异可怕。
　　负责照顾这些昏迷者的人，此刻正在背对这些变异者，关注着树人一方的战事，为树人在火焰中痛呼挣扎而激动欢呼着。
　　光明神的所谓温暖、正义，只适用于信仰这些光明神的人类自身而已。
　　夏雨虽然也在战斗中并且表现得相当英勇样子，但也仅仅只是嗓门上的而已，正和吉尔、摩卡多、伊泰在远处扔着火把，投掷向树人，将很大一部分注意力落在了这些感染变异者身上。
　　“虽然只是魔鬼世界的微不足道寄生虫，但对于这些低级人类，却足以带去致命的恐怖，曾经的手足同伴剑刃相向，不仅仅是身体上的攻击，更是精神上的冲击，一次完美的灵魂收割机会。”
　　随着夏雨内心的森森笑声，后方，从皮骨中冒出大量黑色骨刺的感染者，嗜血癫狂的朝着最近之人冲杀过去。
　　“啊！
　　希卡洛特，你怎么了，啊……”指尖滋生的黑色指甲，仿佛最锋利的匕首尖刀，这个负责照顾感染者的战士稍稍犹豫，便被这个近身的变异者几下抓挠，尸体倒下。
　　随即这些被魔界寄生虫控制的变异者，继续遵从本能，朝着附近其他灵魂冲去。
　　这些感染变异者，只是魔鬼的帮手而已，它们不会汲取灵魂，也不会主动攻击那些没有灵魂的生物，包括普通动物或者病弱将死之人，以及已经成为蛊惑魔鬼提线傀儡的雷洛。


第33章 变异者
　　几分钟后。
　　剑刃没入曾经的兄弟身体，插入心脏，血液沿着剑刃血槽“滴答”、“滴答”流出。
　　这名光明十字军战士眼角含着泪水，身后是熊熊燃烧的参天巨树树人背景，喘息之声，这个光明十字军战士痛苦喃喃道：“抱歉了，我的兄弟，愿你的灵魂在光明神界得到永恒的宁静。”
　　噗！
　　然而还未等这名光明十字军战士反应过来，这个全身长满细密黑色短刺的感染变异体，豁然伸出右爪，一闪即逝，手持剑刃的光明十字军战士愣住了。
　　随着脖颈处的几条血线缓缓浮现，头颅侧滑着滚落，强有力的心脏将血液从端头脖颈处顶起三米高度，无头尸体缓缓倒下。
　　至死，他的双眸中都充斥着难以置信和不理解。
　　至于这个被长剑刺入心脏的感染变异者，直接从胸口拔出长剑，血液竟在短短时间内便被止住，面庞流露出几分狰狞，伤口处隐隐能够看到鲜红的东西在蠕动着，随即这个感染者跨过已经成为无头尸体的同伴后，冲向另一个目瞪口呆的光明十字军战士。
　　阴暗之中，夏雨不断收割着战场上还未消散的灵魂。
　　但凡靠近蛊惑魔鬼百米范围，这些灵魂都会被无声无息扯入漩涡之中，消失不见。
　　夏雨看向那个被长剑插入心脏的感染着，喃喃道：“虽然因为心脏爆破，没有了血液供给，寄生虫能够控制感染体的时间大幅度缩减，但心脏却已经不再是致命弱点，他只是体内魔界寄生虫的傀儡而已。”
　　显然，夏雨不会去应付那些感染变异者，而是将全部精力投入到树人歼灭战中，以免暴露这些无意识感染者不会主动攻击自己的一面。
　　“可恶的家伙，给我去死！”
　　虽然还没有弄清楚原因，但已经对这些感染变异体忍无可忍的大地獠牙比利咆哮着，推开了身边仍然不忍对同伴下手的圣光骑士，手持巨剑，碎步狂奔过去。
　　当！
　　巨剑与巨剑的碰撞，此时便显现出能量更强的好处了。
　　由于光明教会内部战士，都是采取圣光之力短暂爆发作为战斗方式，因此短暂爆发力量强大的人，更能够对对抗造成致命伤害。
　　这可不是你打我一拳重的，我还你三拳轻的，我占优势，双方战斗很可能一剑便决定了生死！
　　拥有寄生虫加持，再加上大地獠牙比利的能量爆发并不占优势，比利竟然未能给这位感染者造成致命创伤，生命和能量各加持3点，6点属性的加持，几乎等于很多人一次冬季野训的成就了。
　　嗡！
　　豁然，随着大地獠牙比利再次爆发血脉之力，身上扭曲的圣光之力波纹竟然形成咆哮嘶吼的巨龙龙头颅虚影，惊人的圣光之力爆发后，感染者不敌，被这般爆发力推飞。
　　噗。
　　追击上来的大地獠牙比利根本没有任何犹豫，一剑斩下了感染者头颅，忍不住的“咳咳咳咳”咳嗽了一会儿后，又冲向其他感染者。
　　“果然很强。
　　不过，哼哼，现在越强，待被寄生虫彻底控制后，便越是珍贵。”
　　对于大地獠牙比利这般杀戮感染者的行为，夏雨反而更加兴奋了，似乎看到了当他成为感染者后大杀四方的场面。
　　……
　　足足半小时后。
　　一共八十九具尸体，其中一半的尸体尸体被树人一棍子拍死，已经没有办法拼凑，地面的积雪已经被彻底染红。
　　倒下的树人仍在熊熊燃烧着，另外七具变异者尸体被斩下了头颅。
　　咳咳咳咳咳……
　　人群之中，咳嗽声此起彼伏，尤其是之前战斗中频繁激发圣光之力的，此刻咳嗽更严重了。
　　在蛊惑魔鬼眼中，这些人灵魂都已经纷纷转变为0，魔鬼寄生虫短时间汲取了所有灵魂潜力加持到了生命和能量上，这些人已经是将死之人。
　　看到几具感染者无头尸体，众人间生出一种无法言明的恐惧，无声无息蔓延。
　　树人虽然强大，但尚且在众人的理解当中，况且这种生物在一些典籍、故事中，其实也算频频出现的角色，并不算什么。
　　但是这些无头尸体……
　　众人之中，当然也有人想到了很可能是因为这次突如其来的大规模感冒，却没有人说出口，因为现在感冒的人，恐怕已经超过一半！
　　地面，圣塔米正手持刀刃，在众人目不转睛关注下，对一具无头尸体解剖着。
　　“啊！”
　　突然，便是这些训练有素的圣光骑士和光明十字军，也不禁有人惊呼出声，或者倒吸一口凉气。
　　只见这具光明十字军的体内，赫然已经被一条条小拇指粗细的黑色寄生虫占据，长度在三十厘米左右，狰狞可恶，委实让人毛骨悚然。
　　圣塔米竟然直接伸手抓向一条寄生虫！
　　“小心！”
　　夏雨的呼声，蛊惑魔鬼伪装得不着痕迹。
　　果然，圣塔米在从尸体内取出这条寄生虫后，这个生命体顽强的小东西竟然张开菊花般獠牙小嘴，要咬破圣塔米皮肤向其体内钻去的样子，却被圣塔米体表的高强度圣光之力扭曲波纹阻隔开来。
　　“看来这些光明十字军战士之所以如此，就是这些东西在作怪了，咳咳咳咳咳。”
　　说完，圣塔米将寄生虫标本收入到盛水皮袋里，在众人注视下，首先来到温泉旁仔细观察着，许久之后，摇了摇头，又来到储存食物的冰坑中。
　　几分钟后，圣塔米终于发现了那些受到血液吸引，从地底唤醒的幼体寄生虫。
　　“原因出自于这些食物，我们必须马上回到后勤部接受体检治疗，先确认究竟有多少人感染了这种寄生虫，查询出这种寄生虫的来历。
　　在此之前，我们催动圣光之力竭尽所能压制自己，就像取暖一样，千万不要用战斗模式的圣光外放，咳咳咳咳。”
　　圣塔米一边咳嗽着，一边指挥着众人道：“不要再管尸体和考核了，全员注意，马上启程，赶往后勤部。”
　　说着，众人纷纷流露出前所未有的紧张凝重，抛弃了这个营地的一切，全速朝着后勤部方向跑去，宛如在和死神赛跑。
　　“雷洛，我，我……
　　我好像也被感染了，呜呜呜呜，咳咳咳咳咳……”吉尔在夏雨旁边，一边跑一边低沉哭泣着，夏雨带入到雷洛的心情中，也实在不知道该安慰对方什么，只是低沉道：“你不会有事的。”
　　但内心深处，雷洛却在暗暗惋惜。
　　“这些魔界寄生虫的生命力虽然极其顽强，可惜在没有魔气支持的情况下，这些寄生虫无法大规模繁衍，否则，后面的事就好办多了。”
　　夏雨看向队伍最前方的圣塔米。
　　被魔界寄生虫感染的其他人，毫无疑问，根本不可能支撑到后勤补给处，从这里到后勤部，最少也要三天左右。
　　但圣塔米所拥有的圣光之力似乎已经能够压制住体内寄生虫的侵蚀，甚至在主动排挤着体内异物，即使还不能达到自主治愈程度，却足以维持这种感染状态，不让自己继续变异。
　　看来，这些魔鬼寄生虫感染控制的生命强度，到了圣塔米这个程度已经是极限。


第34章 一路逃亡
　　吱呀、吱呀、吱呀……
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　踩在厚重积雪上的摩擦声，喘息不断，就像夏雨所预料，这些遭受魔鬼寄生虫感染又剧烈战斗的教会人员，根本无法坚持到后勤补给基地。
　　“安德森，安德森！”
　　长满冻疮的手不停摇晃着昏迷者，满目不舍，眼角湿润，很快便被寒风冻在了眼眶。
　　这位圣光骑士昏迷后的不正常抽搐，众人当然知道这意味着什么，“咳咳咳咳”声此起彼伏，众人纷纷看向圣塔米。
　　圣塔米同样咳嗽不断，双眸凝重之色，沉默片刻后低沉道：“把他捆绑起来，放在这里。”
　　众人对于圣塔米的话没有任何怀疑。
　　这个冬天众人收获了很多皮毛，依照圣塔米所说，将这个昏迷的圣光骑士捆绑在了针叶树树干上，如果他恢复理智的话会自行解开捆绑，随即众人继续向前赶去。
　　然而遭受感染的人实在太多了，接连不断，又有几人昏迷，众人继续依照这个办法执行。
　　一个小时后。
　　正在拔雪而行的队伍后方，突然传来光明十字军战士的咆哮，喘息前行的众人纷纷望去，赫然是之前被捆绑束缚在针叶树树干的同伴，此刻已经变为全身长满尖锐骨刺的狰狞怪物，口齿不清咆哮着，跨越雪地，大步狂奔而来！
　　这些骨刺源自于机体变异，强行发掘透支灵魂潜力的外在表现。
　　“啊……”众人虽然获得了武器，但却仍是稀缺性资源，把持在实力最强的几人手中。
　　圣塔米、比利、夏雨等人，纷纷手持武器向队伍后方跑去，在没有武器的情况下，这些圣光骑士或者光明十字军根本难以招架力敌，带领众人经过一番殊死搏斗后，终于将这几个变异体全部斩杀，身首异处。
　　“咳咳咳咳……”经过这番圣光外放剧烈战斗，大地獠牙比利的感染更加严重了，不住的咳嗽着，眼看着上气不接下气，似乎随时可能咳晕过去。
　　然而让蛊惑魔鬼震惊的是，这位拥有血脉之力的圣光骑士被魔鬼寄生虫感染后，竟然达到了生命+6，能量+6的空前恐怖变异程度，灵魂才渐渐归于0。
　　如果不是经过这番连续战斗，他体内的血脉之力加持，恐怕也足以维持他回到后勤补给基地。
　　通过灵魂窥探，夏雨一边观察着大地獠牙比利的状况，一边俯首观察变异者死尸，朝着脸色阴沉的圣塔米凝声道：“它们身上变异出的角质层，能够割开捆绑束缚，没用的。”
　　正在这时，队伍中再次一阵紊乱，又有感染者昏迷了，不止一位，共有三人，两名圣光骑士和一名光明十字军战士同时昏厥。
　　而这两位圣光骑士中，赫然便有阿尔法小队的摩卡多，此时这个本应该精装干练的男人，却一幅怕冷小孩的样子，昏迷后蜷缩成一团，不时的全身抽搐僵硬一下。
　　圣塔米呼吸急促，蛊惑魔鬼能够感受到他内心深处的混乱。
　　“抱歉了。”
　　圣塔米似乎充满痛苦和自责，却又无可奈何，喃喃自语一句后突然站起身，所有人的注意力都自然而然集中在了他的身上，接受他的领导指挥，由衷的敬仰和无私的爱戴。
　　“为了存留的人能够更好的活下去，为了光明神信仰，也为了让他们死后的灵魂得到安息，不再遭受到亵渎，我们必须要做出选择！”
　　说着，手提长剑的圣塔米竟然在众目睽睽之下，亲手将一位昏迷的圣光骑士身首异处斩杀！
　　紧接着，圣塔米向昏迷的摩卡多走去。
　　眼看着圣塔米就要再次手起刀，落将昏迷的摩卡多也身首异处斩杀时候，夏雨突然拦在圣塔米身前，高昂道：“你没有权利决定他们的生死！”
　　“我是为了让他们的灵魂得到安息，为了他们死后的尸体不再遭受亵渎，他们也不想发生这样的事，与曾经的同伴生死相向，我必须做出抉择！”
　　圣塔米直视夏雨的眼睛，镇定道：“如果一会儿我也像他们一样，你也可以这样对我。”
　　为了他们的灵魂得到安息？
　　为了他们的尸体不再遭受亵渎？
　　自己也可以这样对他？
　　夏雨伪装成雷洛，此刻除了痛苦和自责，还能再说些什么，只能缓缓退开了。
　　所有感染者都露出绝望的表情，旁边吉尔更是抑制不住的放生嚎啕大哭起来，夏雨只得在他的身边，不停安慰着。
　　“咳咳咳，咳咳咳咳咳，雷洛，如果我死了，我的房子就归你和薇薇安了，但不论如何请您帮我完成一个遗愿，去看看我的姑妈，我已经两年没有看到她了，告诉她我很想念她，她是这个世上最虔诚的光明教徒，呜呜呜呜，我不想死，咳咳咳咳咳……”夏雨没有多说什么，只是拥抱着吉尔，拍着对方的背，宛如生离死别。
　　“雷洛，请把剑借我一下。”
　　突然，虔诚的光明教徒阿莫格勒，声音无比平静的说着，虽然努力让自己装作平静的样子，却还是忍不住“咳咳咳咳”起来，显然已经被魔鬼寄生虫感染，病入膏肓。
　　当时和树人战斗的时候，这位虔诚教徒算是最勇武的一位，能活到现在也算是他的幸运。
　　蛊惑魔鬼看到对方状态后，自然已经读懂了对方的意思，却假装出不解的雷洛，迷茫道：“干什么？”
　　似乎是出于对同伴的绝对信任，夏雨将手中剑刃交给阿莫格勒。
　　这个年长的圣光骑士在接过长剑后，眼睛豁然流下泪水，在周围之人反应不及下高呼道：“为了光明神！”
　　血光溅射，自刎而死，长剑掉落。
　　“阿莫格勒！
　　阿莫格勒！”
　　雷洛悲腔痛苦的咆哮声，传遍整片森林，众人纷纷望来，对于这位自刎而死的圣光骑士表现出了无比的震撼和敬意，没有多说什么，只是默默做了祈祷礼拜。
　　众人继续前行。
　　一路上，不断有感染者昏迷，随即便被圣塔米亲手杀死，尸首分离。
　　感染者的数量越来越少，一行人的队伍也越来越少，如今只剩下百余人了，但仍旧还有零零星星的感染者咳嗽着，阿尔法小队也只剩下雷洛和吉尔两人。
　　突然，队伍前方大步奔跑的大地獠牙比利，缓缓的蹲下身体，不停的颤抖着，在旁边圣塔米和夏雨等人的注视下，不住的“咳咳咳咳”咳嗽着，上气不接下气的喘息。
　　“我，我，可，能……
　　回不到教堂再去接受光明神的洗礼了。”
　　“你在说什么，坚持住！”
　　然而当圣塔米扶起比利的瞬间，不仅仅是比利，夏雨和身边的几个光明十字军战士也吓了一跳，不由自主的纷纷推开一步，眼中不加掩饰的骇然之色。
　　此刻，大地獠牙比利脖颈处的衣服下面，赫然已经长出了一张张细密鳞片，而他的瞳孔也变成了森冷竖瞳，嘴巴里赫然已经长出了一排排獠牙，而且这些鳞片正在以肉眼可见的速度向上蔓延着。
　　原本生命+6，能量+6的感染属性随着这些鳞片蔓延，竟然达到了生命+10，能量+10可怖程度！
　　他之所以能够坚持到现在还没有昏迷，就是因为这些沐浴龙血吗？
　　一位屠龙勇士的子嗣！
　　“我，我，我……
　　吼！”
　　大地獠牙比利的话只勉强说到一半，豁然，还未经昏迷的他随着鳞片蔓延到头部，再也无法控制自己体内的嗜血意志，发出了宛如野兽般咆哮，手中巨剑朝着四周无差别扫过。


第35章 魔鬼氛围
　　啊……”没有征兆，没有准备。
　　在众人的印象中，似乎昏迷才是感染者的变异征兆，但如今大地獠牙比利却颠覆了这一事实，两位实力极强的光明十字军战士直接被开肠破肚。
　　“比利！”
　　圣塔米的呐喊咆哮声已经不再起任何作用。
　　已经彻底被魔鬼寄生虫控制的比利，体表长出一层层龙鳞和狰狞骨刺，将其祖先屠龙战士遗传下来的龙血发挥到了极致。
　　蛊惑魔鬼灵魂窥探，一般而言只是象征意义而已，并不代表绝对生命强度。
　　蛊惑魔鬼所看到的，只是生命的最基础信息，对于一些战斗能力加持或者特殊天赋能力等等，没有任何评估能力，例如此刻，这位变异后的大地獠牙比利，显然早已经超出了蛊惑魔鬼灵魂窥探的程度。
　　“没用的，他已经彻底变异了！”
　　这位光明十字军战士，乃是所有光明十字军战士中最顶级的一位，实力强劲，见到大地獠牙比利此刻的恐怖状态后，开始无差别杀戮他能够看到的所有人，不禁一声咆哮，斗气在体表形成了一层扭曲的波纹，手持黑色残缺重剑，冲了过去。
　　当！
　　比利虽然在大肆追击杀戮他所能看到的任何人类，但却并未丧失战斗意识，呈现倒梯形的体魄豁然转身，漆黑长剑与残缺重剑相对，发出清脆的金属撞击声。
　　惊人的力量从残缺重剑蔓延到双手，再从双手扩散到全身，宛如被一层无形音波荡过。
　　这位光明十字军战士“咳”的一声，“噔噔噔噔”后退出十几步后撞在树干上，树冠上积雪簌簌洒落，紧握残缺重剑的双手不住颤抖，双眸骇然看向那个已经彻底发狂的怪物一剑将磅礴圣光骑士斩杀。
　　这个家伙，实在太强了！
　　“吼！”
　　原始野兽般的咆哮声，比利身体四周缭绕的圣光之力，本该是不规则的扭曲波纹赫然成为了半透明狰狞巨龙头颅形象，再配合着他的变异魔化外形，威势惊人。
　　来自四面八方夹击，但因为武器实在太少了，很多人只能在外围用木棍长枪作掩护。
　　除了被寄生虫感染，没有了致命伤害外，比利体表的鳞甲也具有相当强悍防御力，再加上他具象化的特殊圣光之力，短短时间内，已经杀死了六人！
　　“咳咳咳咳。”
　　豁然之间，圣塔米手持银白色长剑凌空跃起，此刻病恹恹的他，瘦小虚弱身躯看起来那般无力，手中长剑轻飘飘斩下。
　　地面上正在大肆追击杀戮的比利再次转身，手中长剑格挡过去。
　　嗡……
　　圣光之力与圣光之力爆发性对抗，圣塔米周身闪烁着耀眼光亮，竟让人有了微微刺目之感，一圈圈扭曲的波纹扩散开来。
　　短暂瞬间的僵持后，比利终究呈现不敌之色，被高空中耀眼的光斑压下，“噔噔噔噔”后退开来。
　　然而比利的顽强显然大大出乎圣塔米预料，并未占据绝对优势。
　　自己也遭受到感染，必须速战速决！
　　圣塔米默念着咒语，作出光明神祈祷姿态，随着一束乳白色细微光丝从天而降，竟然在圣塔米身前形成了一柄光明十字巨剑，释放出惊人的威势，受此威势影响，甚至连地面的雪花都被吹拂开了。
　　比利仍在凭借本能的杀戮着，根本没有在意自己的伤势。
　　事实上，再没有魔气的环境下，这些遭受寄生虫控制的傀儡寿命极短，至多几天时间便会失去控制，因此他们会在有限的生命内尽可能杀戮着，服从者魔鬼世界本能，为魔鬼们收割灵魂提供便利。
　　嗡！
　　圣光十字剑将大地獠牙比利淹没，圣塔米祈祷声也忍不住的变成咳嗽声。
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　混乱的众人喘息着，变异的大地獠牙比利实在太强了，这才短短片刻，便造成了这般人数伤亡，若非圣塔米，后果不堪设想。
　　“拓比森！”
　　又有感染者晕厥过去，圣塔米毫无犹豫，转身咆哮道：“马上杀了他！”
　　就在圣塔米咆哮的间隙，被圣光淹没的比利赫然掷出手中长剑，长剑化为残影，虽然被圣塔米千钧一发避开，右肩流出一道血渍。
　　“可恶。”
　　咒骂声来自于蛊惑魔鬼内心，夏雨知道，终究还是靠自己的表演了！
　　小半个身躯燃烧着熊熊圣火，变异后的大地獠牙比利正在尝试着最后杀戮，但依然是强弩之末，夏雨利用自己灵魂为0不会被对方主动杀戮的特性，悄然摸到了他的身后。
　　一位圣光骑士在比利身上刺了一剑后，猛的退开，却还是被那几条匕首般锋利指甲划过胸前，虽不致命，胸前兽皮大衣却无声无息被划开了几条缝隙，血渍蔓延。
　　阴沉沉天空飘着细碎雪花，这也许是冬天的最后一场雪了。
　　半边身子燃烧着白色圣光火焰，化作狰狞怪物的比利趁最后机会，到处杀戮着他所能接近的灵魂。
　　当然，任何对其有敌意的生物也都会遭到他的本能反击，此时夏雨所需要做的，就是像散步一样接近对方，不能表现出丝毫敌意，这样夏雨没有灵魂的身体就不会引起对方的警戒，从而一击必杀！
　　说着容易，做起来却没那么容易。
　　如果夏雨失误，蛊惑魔鬼在这个世界的经历就算彻底结束，只能带着不到两百左右的灵魂回到魔鬼世界了。
　　呼吸，呼吸，呼吸……
　　前方的大地獠牙比利狂暴肆虐，夏雨却宛如一团影子，无声无息出现在他的身侧，若非是寄生状态而非烟雾状态，作为魔鬼夏雨甚至不需要任何伪装。
　　豁然！
　　剑光瞬息滑过，比利身首异处。
　　安静，令人震撼的安静！
　　所有人都在看着夏雨，无法理解这位圣光骑士为何如此厉害，似乎所有杀戮动作就像演戏般，一气呵成，无头尸体渐渐无力躺下。
　　夏雨当然不会解释什么，似乎一切都是这么的理所当然。
　　既然冒着离开这个世界的危险，做了一次万众瞩目的英雄，那么下面，就是该蛊惑魔鬼表演的时候了！
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　咳咳咳咳。
　　喘息声，咳嗽声，连绵成片。
　　夏雨跨过大地獠牙比利的尸体，理所当然的迎着众人迎接英雄目光，至少此刻的夏雨，不再是圣塔米耀眼光环下的配角。
　　“我们对这种感染一无所知，但圣塔米说的没错，所有感染者的灵魂都不希望自己死后受到亵渎，这些寄生虫就是魔鬼，它在利用我们的软弱，让我们自相残杀！”
　　说着，夏雨深吸一口气，径直走到了正在不断咳嗽的圣塔米面前。
　　此时这支队伍大约还有一百三十人左右，也就是说经过树怪巨人袭击和感染者袭击后，再排除这一百三十人中还有三十几个感染者，大约还有九十几名正常人。
　　在众人的注视下，在圣塔米的不解中，夏雨来到圣塔米面前后，双手突然举起长剑，单膝跪下！
　　这般一幕，不只是圣塔米，所有人都愣住了！
　　“雷洛，你干什么？”
　　圣塔米不解的问着。
　　蛊惑魔鬼的演技，夏雨眼角“滴答”、“滴答”流出残酷的泪水，似乎在痛苦挣扎，充满了不甘，无比自责，却又无可奈何，声音哽咽，心若刀割，长剑举过头顶。
　　“圣塔米，为了光明神！”
　　夏雨抬起头，双目湿润，痛苦道：“即使有你在，大地獠牙比利仍然造成了如此大伤亡，我不敢想象当你变异后该是怎样的场面，你只会比他更强，造成更大的杀戮，那些魔鬼在利用我们的软弱！
　　相信你也绝不想看到那些魔鬼亵渎你的身体，违背你的意志对同伴大肆杀戮吧？
　　谢谢你的光明圣洁，你将永远活在我们心中！”
　　“咳咳咳咳咳。”
　　圣塔米难以置信的看着夏雨，低沉道：“我能够控制自己，我能感觉到自己的意志。”
　　然而夏雨却只是单膝跪下，高举长剑，一言不发。
　　恩！
　　？豁然，圣塔米只觉得一股无法言明的恐怖氛围将自己笼罩，似乎连呼吸也变得困难了。
　　向四周望去，除了同样陷入迷茫、恐惧的感染者们，所有人都在沉默中注视着自己，似乎在等待着自己的决定。
　　突然！
　　一人竟也学着夏雨，单膝跪下，泣声道：“圣塔米，不论你曾经多么伟大善良，但被它们感染后，都会变为这种只知道杀戮的行尸走肉，玷污你的圣洁无瑕！
　　不是为了光明神，就当是为了我们！”
　　这人赫然是长毛怪卡卡米，被圣塔米光明神信仰亲自感化之人！
　　在长毛怪卡卡米眼中，圣塔米代表的是完美，代表的信念，想象着圣塔米变成那种只知道杀戮的怪物，卡卡米不寒而栗，不是因为恐惧危险死亡，而是恐惧自己心中的完美遭受到破坏，本着心底最深处的圣洁出发，卡卡米出于对圣塔米最真挚的爱戴才会作出这般请求，就像此时他眼中的雷洛一样。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　豁然，随着米格小队仅剩的三人跟着单膝跪下后，一个接着一个，所有人双眸中都饱含真挚泪水单膝跪下，凝望向夏雨身前的圣塔米。
　　无言沉默，虽然不舍，却又不能。
　　所有人都在用自己最真挚的情感，凝望着圣塔米，曾经圣塔米对这些人拥有了多少威望，受到了多少爱戴，此刻就收获了多少“美好祝愿”！
　　剩下的三十几位感染者，没有跪下，充满对生的不舍和留恋，同样看向了圣塔米。
　　所有人都在等待着圣塔米的抉择。


第36章 蛊惑艺术
　　众人的爱戴，让圣塔米喘不过气来。
　　“我说过，我能控制我自己！”
　　圣塔米声音坚决，铿锵有力，这已经是他第二遍解释了，似乎他所能解释的，也只有这一句。
　　若真是为他着想，必然会与其争辩两句，但夏雨只是沉默，手中长剑举过头顶，单膝跪地，一言不发。
　　曾经光明十字军和圣光骑士对圣塔米的信任爱戴，是蛊惑魔鬼的恐惧根源，那么此时此刻，这般的忠诚爱戴和光明神愚化信仰，却成为夏雨手中的武器。
　　就像雷洛和之前遭受棕熊抓伤阵亡的圣光骑士一样。
　　人们若都只是活在虚伪之中，那么蛊惑魔鬼就在虚伪中带给他死亡。
　　当夏雨意识到圣塔米对这些光明十字军和圣光骑士影响，并非是不可解释的神秘力量，而是源自于这些光明十字军和圣光骑士的爱戴和信仰，源自于圣塔米刻意塑造带领所有人走向光明的完美形象后，一切都似乎变得简单了起来。
　　现在，是圣塔米为自己塑造出虚伪完美形象付出代价的时候了！
　　圣塔米豁然用手中长剑架在夏雨脖颈上，一字一句道：“我说过，我能控制自己！”
　　即使刀架在脖子上，夏雨的表情仍旧是那般平静，没有一丝波澜，真挚的看向圣塔米，他的眼睛中只包含着一个信息，那就对圣塔米的信任，对他的爱戴甚至于超过自己的生命！
　　如果能够继续塑造这个完美，自己的生命又算得了什么？
　　这份狂热之爱，就像信徒们对于神的狂热，信仰的重要性甚至超过了自己的生命，对方的刀明明架在自己的脖子上，夏雨却露出一个无比复杂的表情，一边是眼角的泪水，一边是嘴角迷人的幸福弧度，看向圣塔米的水汪汪眼睛，没有一丝杂质的清澈。
　　在蛊惑魔鬼眼中，似乎并非对方的刀架在自己脖子上，而是自己正拿着刀架在对方脖子上，居高临下俯瞰对方的无助可怜。
　　“圣塔米，你相信自己的完美无瑕，一定能够战胜自己的懦弱！
　　就算我们所有人都在魔鬼面前懦弱下来，但你却绝不可能被魔鬼打败，你是完美的！”
　　夏雨的话，似乎让圣塔米遭受到了神罚一般打击。
　　圣塔米环视在场众人，所有人都在用同一种看着自己，真诚、爱戴、信任、鼓励！
　　“圣塔米，要相信自己，一定可以战胜自己的软弱一面，这将是你的灵魂升华时刻！”
　　“雷洛说得对，有的人死了，但他永远活在我们心中，它的灵魂将在光明神界得到永生！”
　　“加油！
　　如果连你都无法战胜自己的软弱，屈服于魔鬼，对我们这些历练之人大肆杀戮，这个世界还有什么希望？”
　　噔，噔，噔，噔……
　　圣塔米在雪地中无知无觉后退几步，靠在树上，“咳咳咳咳”的同时，双目空洞，难以置信，回顾着自己的一生，甚至无法为自己辩解什么。
　　突然，一位感染者昏迷过去，圣塔米回过神后本能的大叫道：“杀了他！”
　　然而没有一个人动。
　　曾经的那这一切，都是由圣塔米亲自完成的。
　　夏雨平静道：“圣塔米，你还记得之前说过的话吗？
　　为了让他们的灵魂得到安息，为了他们死后的尸体不再遭受亵渎，我们必须要做出选择，妥协就是懦弱，就是屈服于魔鬼，就是对于朋友的残忍！
　　圣塔米，卡卡米说得对，不是为了光明神，就当是为了我们这些自私自利、苟且偷生的兄弟吧！”
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　蛊惑魔鬼的泪水像雨点般留下，这一刻不论圣塔米如何选择，蛊惑魔鬼都已经彻底胜利。
　　如果圣塔米不选择自尽，那么他的光辉形象将荡然无存，英雄影响也将就此终结，甚至于沦落至言行不一的卑鄙小人程度，遭人唾弃，届时夏雨可以更加激进，以圣塔米可能威胁到众人生存为由，激起所有未感染者想要活命的自私欲望，带领众人将其围杀。
　　而若是圣塔米选择自尽，那蛊惑魔鬼就省去了围杀步骤，直接收取灵魂。
　　昏迷者不停的抽搐着，圣塔米仍在艰难抉择着。
　　但感染者中，却有一位圣光骑士首先承受不住这般压力了，泣声咆哮道：“父亲，我绝不能让家族因我而蒙羞，原谅我不能回去为您尽孝了！”
　　说完，这位圣光骑士夺过附近一人的手中剑，流着泪水，“噗”的一声，自刎而死。
　　“啊……”紧接着一声大叫，又有一位圣光骑士感染者承受不住压力，自刎而尽了。
　　相对比于圣光骑士们的荣耀信仰，光明十字军则要淡薄许多，虽然恐惧，却绝不会因此而自尽，他们还没有建立起家族荣誉体系，谈不上蒙羞不蒙羞的。
　　“呵呵。”
　　泣声而笑，无力靠着树干上的圣塔米，双眸湿润，泪流不止，失神的看着夏雨，低沉道：“雷洛，把这个带给教皇，告诉教皇战争没有胜利者，只会留下孤儿寡母。
　　答应我，带他们平安回去。”
　　说完，“噗”的一声，圣塔米干净利索的自刎而去，尸体软软的躺在地上。
　　“我会的！”
　　夏雨用众人隐隐约约能够听到的声调回应着，像是在喃喃自语，又像是在发誓，自然而然接过了英雄的领导光环。
　　起身，夏雨平静走到圣塔米尸体旁，深吸一口气后长剑扫过，将圣塔米身首异处分尸。
　　“灵魂，灵魂，还剩221个灵魂单位！”
　　难以言明的成就感，蛊惑魔鬼内心简直快要发出舒爽的呻-吟出声。
　　在力量和领导力的绝对弱势中，自己竟然依靠这种方式杀死了一位英雄，不但不会遭受到任何怀疑，对方临死前还将所有人托付给自己，真诚的感激自己！
　　这……
　　这简直就是蛊惑的艺术！
　　低沉喃昵的赞歌，朝着圣塔米尸体礼拜过后，接过队伍领导重任的夏雨拿起圣塔米手中的布袋和坠饰，两件遗言物品，转身看向诸多满目憧憬期待的众人。
　　他们在用曾经看待圣塔米目光看着自己！
　　在蛊惑魔鬼眼中，经过一个冬天的共同战斗和种种坎坷，相互了解，这些灵魂本该对圣塔米的爱戴和信任，已经全部归属于自己。
　　甚至于自己只需要略施小计，就能轻松掠走这些灵魂。
　　如果决定强行信仰战争，完全可以尝试略过高层的决定，通过自己所掌控的权利制造小规模冲突，对进行光明教会战争绑架，就算对自己的违规审判也将是在战争之后。
　　“桀桀桀桀桀，只要自己没有意外死去，这个世界已经没有人能够阻止信仰战争的来临了！”
　　夏雨祈祷完毕后，又来到几名自刎而尽的圣光骑士旁，同样是短暂的祝福仪式，由夏雨代替了曾经圣塔米的工作，将这些自刎而尽的尸体尸首分离。
　　咳咳咳咳，咳咳咳咳。
　　咳嗽声不断，感染者中，吉尔豁然“呜呜呜呜”的哭泣起来，看向夏雨泣声道：“雷洛，对不起，我没有自尽我勇气，我不想死，我……
　　咳咳咳咳咳。”
　　夏雨走到吉尔身旁，一边安慰着这位好兄弟，一边环视众人，最后将目光落在了一众感染者身上，高呼道：“相对于圣塔米的圣洁无暇，我们都只是平凡人而已，包括我，也只是个没有被感染的幸运儿罢了！
　　如果把我放在你们的位置上，恐怕也同样没有勇气自尽，所以不会责怪你们，我为教会能有圣塔米而骄傲！”
　　赞歌与泪水，圣塔米在众人心中画上了完美句号。
　　顿了顿，夏雨看向被众人隐隐隔离开的感染者们，平声道：“我答应过圣塔米，一定竭尽所能带领你们回到后勤补给基地，回到教会，我雷洛在此发誓，绝不会放弃任何一人！”
　　并没有展开这些感染者想象中的排挤杀戮，一连串时间让这支队伍短暂停顿后，现在由夏雨领导，继续开始了逃亡，尝试挽救这些感染者。
　　理所当然，所有的感染者一个接着一个昏迷后，死在了夏雨手中。
　　两天后。
　　当这支九十四人的队伍出现在后勤补给营地的时候，裁决者和诸多后勤补给处的人员都惊呆了，河水还没有融化，这些人现在回到后勤补给处，难道集体放弃深造了吗？
　　裁决者本能察觉到一丝不对，快步迎了过来，沉声道：“怎么回事？”
　　“出事了！”
　　对于最前方的夏雨沉声道：“除了我们这些人，所有人都死了！”
　　晴天霹雳，裁决者难以置信的看向夏雨，仿佛不敢相信自己的耳朵，低沉道：“所有人都死了？
　　怎么死的，为什么死了！”
　　虽说冬季野训试炼死亡，责任并不归这位裁决者，但这件事实在太惊人了，老家伙一双眸子不停的在人群中扫视着，急声道：“圣塔米呢？”
　　“他也死了。”
　　夏雨才刚刚说完，旁边的长毛怪卡卡米便泣声咆哮道：“不，他没有死！”
　　裁决者愕然的看着长毛怪卡卡米，这个长相粗狂狰狞的男人随着面部表情仿佛融化的冰淇淋般，尖叫扭曲，粗糙打手捂住了自己泪流不止眼睛，喃喃道：“他永远活在我们心中。”
　　裁决者张大了嘴巴，久久失语，看着这些仿佛着了魔一般的野训人员们，好一会儿后仍旧不解道：“到底……
　　发生了什么？”
　　夏雨默默的拿出了兽皮水袋，似乎再也忍受不住内心压力，流涕失声道：“是的！
　　圣塔米虽然死了，但他的精神，他的意志，他的圣洁，却永远了活在了我们心中，我们现在之所以能够活下来，每一分每一秒都是他战胜了软弱后赐予的！”
　　后面的话无需再多说什么了，不只是夏雨的回答，问谁都将得到同样的结果，蛊惑魔鬼天衣无缝。


第37章 世界概念
　　一个月后。
　　光明教会虽然将此次冬季野训事故列为绝密，但死亡事故的庞大数量野训人员实在太多了，根本无法遮掩，在帝国高层暗自流传着北方森林的事故。
　　大批量仲裁者和光明十字军向极北针叶林森林聚集，雷洛已经成为光明教会中的知名人物。
　　就这般，夏雨和残存的九十四位野训人员，在配合着后勤补给部队指明了针叶林来龙去脉后，被秘密护送回光明教会总部，接受了数日的调查记录，签署了保密协定，恢复了自由。
　　艾尔的房间内，叔侄两人相视而坐，书桌上的卷案散乱摆放，沉默无声。
　　“吉尔……”略微不解，艾文为在询问了冬季野训经过，当夏雨说到吉尔的时候，忍不住一声沉痛喃昵，右手撑起低下的头颅，不加掩饰的痛苦神色。
　　“叔叔？”
　　良久之后，艾尔缓缓道：“按照你们带回来的武器纹饰，教会查询卷案发现，一百七十七年前，在上任教皇还未举办冬季野训之前，确实有一队圣光骑士在针叶林神秘失踪了。”
　　顿了顿，艾文饮了一口暖茶，掩饰着之前的失态。
　　双眼微微眯起，艾文似乎是在用自己的想象力，将当时的情景还原。
　　“那个时候，圣其顿帝国远没有现在这般强大，控制着三十八个城邦，光明教会的统治力也远没有像今天这般深入人心。
　　按照卷宗记载，就是在那个时候，一队追击异教徒的二十余人精锐圣光骑士，在深入到北方针叶森林后，就再也没有回来过。”
　　控制着自己充满惋惜的语调，艾尔叹息道：“你也知道，即使那些最出色的商旅，也需要两年才能往返那片针叶林一次，并且只有一半概率能够回来，即使回来后减员人数往往也在三分之一以上，所以那些失踪的圣光骑士一直以来都是个迷。”
　　夏雨作出低头沉思状，眼角余光却在竭尽所能窥探着书桌上的各种案卷和信件。
　　圣其顿帝国，经过光明教会数百年渗透，已经彻底成为****的国家，权力阶层分为教会和贵族领袖两部分。
　　贵族部分。
　　负责帝国领土的建设和税收部分，由于大部分贵族已经渐渐趋于腐朽堕落，掌控的势力愈发衰微，因此在光明教会愈发强势的情况下，除了镇压平民和维持他们富足堕落生活外，已经威势不再，曾经大名鼎鼎的征战铁骑如今已经彻底沦为看家护院城卫军，可有可无。
　　即使是皇室家族成员，在教皇去权威下，也以神的信民称呼，成为象征意义的角色。
　　相对于之下，光明教会则是圣其顿帝国的真正主宰。
　　光明教会就像一张遍布圣其顿帝国的蜘蛛网，即使是偏远村镇也有教堂和牧师的身影，教会信仰深入每一位平民内心，再加上完善的行政体系和光明十字军、圣光骑士强大威慑力，不仅仅将圣其顿帝国的三十八座城市完全控制在手中，更是将触手蔓延到了圣其顿周边的公国城邦，与沙皇帝国争锋。
　　可以说，这个国家的权利根源，已经牢牢掌握在教皇以及麾下的红衣大教主、教堂主教们的手中！
　　他们制定着这个国家的法律，规定着人民的生活行为方式，决定着这个国家的对外方针，蛊惑魔鬼如果想要制造信仰战争级别的矛盾，就必须要接近这些权力中心的人物，竭尽所能影响到他们的战争判断，至少也要进入这个圈子，影响到他们的意志。
　　幸运的是，通过艾尔和圣塔米，夏雨终于获得了这样的一个机会。
　　“叔叔，那些寄生虫究竟是什么，还有那些树人，这个世界还有很多这样可怕的生物吗？”
　　夏雨低沉问道。
　　“恩……”艾尔作出沉吟状，短暂片刻后站了起来，借着烛光，指向了墙壁上的地图。
　　“在普通人的眼中，这些应该就是我们的世界了吧？”
　　地图上，圣其顿帝国三十八个城市，占据主体面积的百分之十五左右，属于临海最肥沃的地方，两座大型岛屿上还有两个城市。
　　而沙皇帝国，则占据了百分之三十左右面积，比圣其顿帝国更辽阔，却十分贫瘠，大部分都是季风性草原或者沙漠绿洲。
　　至于两国之间的几个公国城邦面积，不过占总面积的百分之五左右。
　　地图剩下的所有面积，都是被两国之间的沙漠、沙皇帝国后面的天山高原、圣其顿北部的无际针叶林以及辽阔无尽大海所占据，呈现出空白状！
　　“呃，是的，不过我也听说过，不论是针叶林北部，还是天山高原的另一面，都有强盛的文明，只是碍于天然地理阻碍无法实现大规模交流。”
　　夏雨本能的说着。
　　虽然通过雷洛的记忆，以及通过蛊惑魔鬼在其他世界的记忆，夏雨知道每个世界都非常非常的辽阔，到具体的程度，却仍然没一个相对概念。
　　艾尔点了点头，平静道：“没错，在天山高原的另一面，针叶林的更北部，的的确确有其他文明国度，但你所不知道的是，如果地图能够绘制得更加辽阔，单是天山高原的面积，就已经超过了沙皇帝国和圣其顿帝国的总和！
　　而这片无际针叶林，只怕将会超过十倍以上……”饶是有了一些心理准备，夏雨仍然被艾尔的这般解释震惊的说不出话来，但艾尔却还未说完。
　　“人们更不知道的是，我们所谓的世界中心，根据一些史前遗迹文明所述，很可能只是这个世界的一片大陆海岛！”
　　史前文明。
　　夏雨敏锐抓住了关键字眼，奇异道：“史前文明是什么？”
　　艾尔思考了一下，沉吟道：“那是在光明神还未照耀的这个世界之前的远古时代，那个时候，人类很可能也只是丛林、平原中无数物种中，普普通通的一员而已，这个世界是被一些神秘强大的生物统治着。
　　它们远比现在的人类强大，飞跃山脉、远渡重洋，甚至于建立地底国度，沟通异次元世界，它们具体何等强大，具体我们已经无从得知。
　　只知道这些生物们似乎在极短的时间内遭受重创，后来才被我们人类渐渐代替，成为这个世界的统治者。”
　　“啊！
　　这一定是光明神的庇佑！”
　　夏雨作出虔诚姿态，惊骇中祈祷着，感激着。
　　艾文一笑，淡淡道：“不过那些远古统治者们并未真正灭绝，事实上他们仍然在这个世界存在着，勇士们屠戮的巨龙，袭击你们的树人，这才传说中的邪恶生物就是它们的后裔，是我们人类的敌人！”
　　关于那段历史，艾文知道的似乎也只有这么多了，无法再提供更多线索。
　　“时间不早了，你就在这里休息吧，我让人给你准备热水。”
　　说着，艾文就要招人过来，夏雨赶忙道：“不了，我还是回去吧，叔叔您也应该知道，我现在已经是个有家的男人了。”
　　“呵呵呵呵。”
　　艾尔一笑，重重拍了拍雷洛肩膀道：“我看了，薇薇安不错，值得你去守护一辈子，我这里其实也不希望你通过联姻来争取进步。
　　恩……
　　另外，根据我的线人来报，一个叫丽雅的修女向薇薇安做了些小动作，我查询了她和你的过往，已经被秘密处理掉了。”
　　艾文漫不经心的说着，似乎只是在说一件无足轻重小事，夏雨脸色微变。
　　说实话，蛊惑魔鬼内心深处也曾做过另外打算，借着雅丽解决掉薇薇安这个剧毒灵魂，再收个雅丽的灵魂，以解除掉自己身边的这个剧毒之物束缚，却没想到自己的这位叔叔，竟然手眼通天的帮自己处理掉了雅丽。
　　由此可见，蛊惑魔鬼若是打算在帝都秘密集会，尝试召唤魔鬼世界大门的难度系数！
　　“知道了。”
　　夏雨没有多说什么，正要转身离去，艾文沉声道：“三天后回来接受裁决者典礼和教皇的祝福，这些金币拿去。”
　　“啪”的一声，接过一小袋金币后，夏雨点了点头，离开了艾文的房间。


第38章 宫廷宴会
　　“夏雨？”
　　见到夏雨，正在房间准备第二天餐点的薇薇安，惊喜的喊着。
　　旁边正在帮忙的水桶腰中年大婶也看了过来，由于夏雨之前的叮嘱，薇薇安私下直接称呼夏雨，而非雷洛。
　　惊喜的跑到夏雨身边，薇薇安的微笑像是一朵盛开的鲜花。
　　“你终于回来了！”
　　随即薇薇安又看向门外，诧异道：“吉尔呢？”
　　夏雨作出勉强微笑的表情，朝着房间内的大婶稍稍点头后，将自己的大衣外套脱下，帮忙大婶也知道这对年轻夫妇有很多话要说，便道：“这边也忙完啦，你们有话慢慢说，我先回去了。”
　　随着这位水桶腰大婶离去，薇薇安倒来一杯热水，乖巧的坐在夏雨身边，一双大眼睛像是会说话似得，等待着回应。
　　夏雨接过热水，看向旁边的薇薇安，缓缓道：“吉尔他……
　　死了。”
　　“死了？”
　　捂住嘴巴，瞪大了眼睛，薇薇安难以置信的看着夏雨，眼中泛起泪水，不敢相信，好端端一个人，怎么说死就死了。
　　“是的，死了，今年冬天发生了很多事，哎……”夏雨抚摸着薇薇安柔顺头发，这个充满剧毒的灵魂让蛊惑魔鬼知道，以后不论在任何世界，必须要拒绝掉那些充满正能量的无私情感，追随者只能以贪婪欲-望存在，而非情感的欺骗。
　　明白了蛊惑魔鬼的生存法则后，夏雨开始细细讲述起此次冬季野训的经历。
　　一夜无话。
　　第二天，薇薇安和水桶腰大婶张罗着餐点买卖，夏雨不计自己圣光骑士身份，在旁边帮忙着，这般举动被有心之人看在眼中，必然会提高对于夏雨的评价。
　　即使虚伪，即使做戏，又有何妨？
　　旁人看来，如果连做戏都不会，表面功夫都不屑，才是真正无可救药的幼稚。
　　闲暇时间，夏雨坐下来休息片刻，思考着自己若是尝试打开魔鬼之门，几个条件的最低要求。
　　首先这里作为圣其顿的帝都，作为破开时空裂缝的时空节点，当然没有问题，但其他三个条件的话，就要差一些了。
　　用这个世界人们最喜好的金币作为媒介财富祭品，摆成特殊的魔鬼祭坛符号，这个还好说，因为夏雨的特殊身份，只要肯花费心思，哪怕是借，也能得到足够的金币、银币。
　　追随者而言，最少也需要十人，而且必须将薇薇安排除在外，有些困难。
　　最困难的则是大量死亡，死亡者虽然不一定是人类，也可以是猪、牛、羊等等牲畜，但结合着追随者和金币的魔鬼符号，想到艾文连丽雅对薇薇安做手脚都能知晓，这般的魔鬼召唤仪式完成困难度，难如登天。
　　“相比之下，还是发动信仰战争收集灵魂更稳妥一些。”
　　作为第一个蛊惑世界，夏雨还没有充足的蛊惑经验，而且底子十分薄弱，因此尽可能要求收入稳定，为下次蛊惑的宿主能够有更高起点或者潜力做基础。
　　哒哒哒哒。
　　正在夏雨思索间，突然，一队贵族骑士停在这家不起眼的餐点店前。
　　往来之人稍稍顿足看着。
　　“尊敬的圣光骑士雷洛，恭喜你在此次冬季野训练中取得的优异成绩，我奉陛下之命，特地来邀请您参加今晚的宫廷晚宴。”
　　说着，这名衣装华丽的管家装扮人物，将请帖递给夏雨。
　　宫廷晚宴？
　　夏雨也曾暗中想过，在教会和贵族之间造成混乱矛盾，引发圣其顿帝国内部权利战争，但也只是稍稍一想后，便被否决了。
　　不提光明教会与贵族之间实力差距，光明教会和贵族之间实际上也并无太明显矛盾，一方面贵族们作为光明神信徒，支持着光明教会发展，另一方面光明教会也在愚化信民的精神，抵消了平民肉体遭受贵族压迫的痛苦，淡化了抵抗意识，维护了贵族的统治和奢侈生活。
　　两者之间已然形成了潜移默化利益捆绑。
　　可以说想要引发两者之间矛盾，要比引起信仰战争更难！
　　那么，这些宫廷贵族们找自己干什么呢？
　　难道自己在教会内部，作为继承了一部分圣塔米威望的“伪英雄”，已经影响到了贵族？
　　不可能啊。
　　夏雨本能的接过邀请函后，露出礼仪性微笑，兴趣盎然道：“哦？
　　陛下竟然邀请了我，那真是荣幸之至，不知可否携带亲眷一同前往？”
　　“当然。”
　　这名管家同样还以礼仪后，正在这家普通餐店享用美食的客人几乎看呆了，这家开了一冬天的普普通通餐馆，主人竟然这般大有来头？
　　待这些宫廷骑士离开后，往来路人似乎是为了凑个热闹，纷纷过来捧场，说着一些奉承话，让勤劳工作的薇薇安很不适应，不知该如何是好，夏雨则是完全不动声色，继续帮忙着。
　　……
　　夜晚。
　　咚咚咚咚……
　　奇异的管弦乐器交相辉映，一盏盏烛光水晶灯将偌大宫殿照耀得宛如白昼，美妇少女穿插于舞池之间，贵族巨贾们举杯相庆。
　　夏雨和薇薇安换好礼服后，在大厅一角平静的坐着。
　　一般而言教会的人很少参加贵族宴会，但此刻夏雨只是一位普普通通圣光骑士，还未正式晋级为仲裁者，倒是无所谓。
　　“夏雨，我们……
　　该干什么？”
　　薇薇安不知所措问着，束腰衣服让她有些不自然。
　　夏雨则无所谓道：“就在这里吃东西，会有人来找我们的。”
　　不时有美妇少女看向夏雨，但作为帝都高层，再加上此次冬季野训的辉煌成果，对于夏雨感兴趣的人自然查到了夏雨在阿尔法城“战绩”，这些贵妇少女可不想成为第二个雅莉安娜。
　　几位曾经和雷洛熟识的贵族，主动过来和夏雨打着招呼，一旁的薇薇安就像个灰姑娘，疲于应对，默默的吃着美味食物。
　　渐渐的，宴会接近结束后，就像夏雨说的，该来的人终于来了。
　　金色丝发，眉宇间流露出几分年轻时的俊美之色，却被此刻的肥硕大肚子破坏殆尽，这人不是别人，正是圣其顿帝国的国王！
　　不过，相较于他的祖先，这位国王已经彻底成为光明教会依附，成为了神在人间的子民，象征意义要远远大于实际权力，贪欲享受，皇族贵族们也早已习惯了这般生活，并没有要和光明教会争议什么。
　　国王身侧，站着两位强者，蛊惑魔鬼灵魂窥探得到了一连串“？”。
　　“呵呵呵，雷洛圣光骑士，首先恭喜你在此次冬季野训取得的骄人成绩，如果没有你，教会不知会因此蒙受多少损失。
　　哎，多少正值大好年华的青年，就这么离开了。”
　　国王的叹息声中，夏雨低沉道：“他们的灵魂，已经在光明神界得到了永恒安宁。”
　　夏雨作出祈福姿态，满目虔诚道。
　　“对对对！”
　　国王面庞流露出几分微笑，夏雨当然能够清晰感受到对方的情绪，对于那些光明十字军和圣光骑士的生死，这位国王陛下恐怕根本没有一丝放在心上。
　　“我听说，是因为一些传说中的强大生物，造成的如此大损失？
　　哎！
　　不论如何，圣其顿帝国决不能容忍这些野蛮邪恶生物的公然挑侵，作为光明神的子民，作为圣其顿帝国的国王，我必须要弄清楚这件事的原委，如果是那些邪恶生物，圣其顿帝国绝不会就此结束！”
　　原来是这样。
　　夏雨豁然开朗。
　　就像大地獠牙比利的屠龙勇士血脉一样，很多古老生物，都会为人类带来意想不到的加持功效，传说中树人精华便有延年益寿功效，可惜被自己一行人放火烧了。
　　这些皇宫贵族之所以邀请自己，恐怕是想与通过这些古老生物满足自己的奢侈享受吧。
　　明白了前因后果，下面的事对于蛊惑魔鬼就好办多了。
　　……
　　……PS：看书评留言，总有人说魔鬼混乱中立，混乱守序，混乱邪恶什么的，《蛊惑魔王》没有采用任何DNF系统概念，对于这方面没有研究过，可以说是从纯正西方魔鬼获得灵感，经白鹭者不拘一格的奇幻创新出的独立世界体系和平衡概念。
　　因为白鹭的写作手法喜欢以小渐大，埋下引子，慢慢孕热，充满随机化突变元素，不拘一格，情节起伏比较大，设定会一点一点抛出来，故事矛盾也会随着阐述逐渐引入高-潮，所以会尽可能避免人们所熟知的既定规则。


第39章 仲裁者
　　咚……
　　恢弘的钟声传遍圣其顿帝都，春季鲜花绽放，白鸽成群结队飞行，往来礼拜祷告信徒络绎不绝。
　　圣光骑士整装备列，在诸多深职人员的光明赞歌袅袅余音中，夏雨和另外四人在众多神职人员的注视下，一步步跨上阶梯，仰望着阶梯顶端威严肃穆的教皇，圣其顿帝国权力中心的人！
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　理所当然，夏雨是五人中第一个接受教皇圣水洗礼之人。
　　“我的孩子，光明神见证了你的正义、勇敢、荣耀，你的虔诚信仰在光明神的考验下，得到了完美升华，接受光明神的祝福吧。”
　　充满讽刺意味的虚伪。
　　一滴滴透奇异之水洒落，渗透进入雷雨的肌肤，蛊惑魔鬼夏雨在体内静静感受着这具提线傀儡的变化。
　　生命：30+5能量：51+5灵魂：0原本46点的圣光之力属性，在接受到教皇的圣水祝福后，竟然在短短时间内提升至51点，增加了5点能量。
　　再加上佩戴的生命+5，能量+5圣光吊坠，虽然并没有像大地獠牙比利、圣光洗礼圣塔米那般，掌握到圣光之力的高等应用方式，但就个人武力而言，已经属于这个世界的精英层次。
　　夏雨作出虔诚祷告姿态。
　　教皇则在完成圣水功效祝福完毕后，低沉道：“从今天起，你将脱离圣光骑士身份，正式成为教会的裁决者，为光明神剪断世间的罪恶，将光明撒向世间。”
　　仪式结束，教皇朝着夏雨点了点头，示意夏雨可以离去，换下一位接受祝福的神职人员了。
　　然而夏雨却突然拿出一枚吊坠，低沉道：“圣塔米在自尽前，让我把这个交给您，他说……
　　战争没有胜利者，只会留下孤儿寡母。”
　　果然，教皇在看到这枚十字吊坠后，呼吸微微有些变化，情不自禁伸手抓来。
　　“但是如果畏惧战争，我们只会留下无数的行尸走肉。”
　　即使是夏雨，接近光明教皇的机会也屈指可数，不能接近就难以蛊惑，如此，现在这般的机会又怎能错过？
　　夏雨将蛊惑话语分成两部分叙述，就是害怕教皇有所察觉，因为夏雨不能理解圣塔米和教皇之间的理念关系。
　　若是被追究起来，夏雨便可以第二句是自己的意思补充搪塞，若是没有追究，当然最好。
　　说完，夏雨在身后之人接受教皇祝福前，快步离去。
　　除了教皇外，典礼上还现身了两位红衣大教主，却没有雷洛的叔叔艾文，在诸多神职人员的祝福下，夏雨被两名牧师带领着来到更衣室，取走属于裁决者的衣装和身份证明。
　　……
　　哒哒哒哒。
　　战马马蹄在帝都街道上的踩踏声，引来两侧诸多行人的侧目。
　　最前方战马之上，毫无疑问便是一身黑色盔甲的裁决者夏雨了，而身后跟随的三十余人，则是一众冬季野训归来的圣光骑士，米格等人已经成为夏雨在光明教会内部的忠实支持者。
　　甚至于夏雨的影响力，已经随着长毛怪卡卡米等人，到了光明十字军内部，如果夏雨拥有更多的灵魂潜力，在这个世界存留的时间更长，甚至可以以此为基础，尝试晋升为红衣大教主，甚至于……
　　教皇。
　　可惜，夏雨太弱了，这具提线傀儡已经毫无潜力可言。
　　况且作为第一个灵魂收割世界，夏雨并不打算长期逗留。
　　仲裁者的权利不容小觑，夏雨向众人介绍着薇薇安，很显然，因为薇薇安的关系，众人对于这位夏雨似乎又有了新的认识，更加敬重了。
　　……
　　时间流逝，由皇室贵族派遣的一支任务军团，浩浩荡荡离开了帝都。
　　至于他们的任务，当然是为了寻找那些传说中的古老生物，猎取贵族们所需要的奢侈品。
　　“死亡不可避免，如果能够在这个世界停留足够时间，甚至可以在信仰战争后，尝试挑起人类和这些远古生物之间的矛盾，不过所需时间实在太长了，风险太大，不如回到魔鬼世界获得更多能量基础或者灵魂潜力，去新的世界猎取灵魂。”
　　帝都中，和薇薇安度过了一段时间平静生活，天气也渐渐变得温暖起来。
　　薇薇安的存在，对于蛊惑魔鬼而言虽然纯属无知导致的失误，甚至于因此而丧失了三个灵魂单位收获，但也是因为薇薇安的纯真，无声无息帮助了蛊惑魔鬼完成更深层伪装，在教会内部得到了非同一般评价。
　　从他妻子眼中的真挚，人们似乎就能够看出雷洛的虔诚信仰，不为外界一切动摇。
　　豁然，在街道两侧诸多信徒的礼拜中，红衣大教主艾文停在了夏雨面前。
　　“叔叔？”
　　艾文点了点头。
　　薇薇安和水桶腰大婶也在礼拜祈祷着，艾文行色匆匆的样子，来到夏雨身前低沉道：“教会内部，现在主战议和的争论分歧很大，我算是主战派的。
　　昨天晚上刚到的秘密情报，德兰公国正在和沙皇秘密洽谈，我要你马上前往德兰公国进行调查。”
　　说着，艾尔将一把长剑递给夏雨，森森道：“这是教皇亲祝福咐过圣光之剑。
　　记住，此行千万不要声张，第一要务是隐秘保护自己。
　　如果德兰公国下定决心派出光明教会，第一时间通知我！
　　还有，教会内部对你的评价非常不错，薇薇安是个好妻子。”
　　“是。”
　　夏雨铿锵有力回应着。
　　拍了拍夏雨肩膀，艾尔行色匆匆离去。
　　德兰公国，不正是吉尔的姑姑执行任务区域吗？
　　嘶……
　　等等！
　　为什么自己执迷于在圣其顿帝国进行魔鬼召唤？
　　也许，可以尝试在德兰公国进行魔鬼召唤？
　　“挑起光明教会和沙皇之间战争，再让自己所蛊惑愚弄的随从们目睹仇恨，借助于他们对光明神的虔诚信仰，以杀戮的异教徒作为魔鬼召唤死亡条件，以私自诅咒报复作为借口安抚愚弄追随者们？”
　　就在夏雨因为内心的计划而兴奋不已之时，薇薇安不舍道：“你要去执行任务了？”
　　“恩，用不了太久就回来。”
　　蛊惑魔鬼安慰了一下后，内心则有了新的评估。
　　“看来自己之所以能够获得这把剑，除了将圣塔米的项链吊坠归还教皇外，应该也算是从薇薇安身上因祸得福了。”
　　噌！
　　金属长剑从剑鞘中拔出，夏雨感受到了一股非常强大的力量，似乎自己的圣光之力凝聚于剑身上，便会发生非同一般的变化，产生类似于圣塔米召唤的圣焰之力。


第40章 恶龙凶杀
　　当天下午，夏雨便独自一人踏上前往阿尔法城的旅途。
　　圣其顿帝国境内，即使是乡村内的不识字农民，也早已被光明神信仰深入人心，作为裁决者的夏雨，一路驰骋而来，没有任何停留。
　　没有凛冬积雪，没有薇薇安，夏雨三天时间便赶到了阿尔法城。
　　作为帝国要东南方向最重要的要塞，阿尔法城依险而建，扼守关要，历经和沙皇的信仰战争，此处要塞都是重中之重。
　　懒懒散散的城卫军，享受着温暖的阳光，偶尔会眺望一眼要塞往来之人。
　　哒哒哒哒。
　　一路奔驰而来，夏雨并没有直接去找自己埋下的几颗追随者种子，而是秘密来到阿尔法教堂。
　　作为远道而来的仲裁者，夏雨自然是被这里的牧师带到了主教处。
　　一个冬天未见，阿尔法主教似乎苍老了许多。
　　“抱歉，阿尔法主教，我没能把阿尔法小队的其他成员带回来。”
　　进门后，夏雨便痛苦喃喃着，无比自责，似乎说到了心痛处，低沉啜泣，不住忏悔。
　　阿尔法主教定定的看了夏雨许久后，才低沉道：“不是你的错，你也不用自责，这是光明神对他们的考验，他们的灵魂会在光明神界得到永恒安息。”
　　一声叹息，阿尔法主教接着道：“现在你已经是一位仲裁者，我为你感到骄傲。
　　现在你来我这里，有什么需要我帮助的吗？”
　　“是的。
　　这次教会派遣我过来执行一项秘密任务，我想调遣几个人作为胁从，还请主教帮我从这里的城卫兵中秘密调遣出来。”
　　地位不一样，对话方式也不一样了。
　　一身精密盔甲的夏雨宛如光明教会利刃，裁决者不同于圣女和审判官，一般不会主动与教堂接触，而是作为行走于黑暗之中的匕首，将一切对于教会的危机灭杀于萌芽中。
　　说着，夏雨似乎只是下意识喃喃道：“最近，听说最近几个公国中，沙皇的势力明显增强了很多啊。”
　　……
　　夜晚。
　　几个城卫兵打扮的懒散青年跟着两名圣光骑士，不知所措的来到阿尔法教堂。
　　房间内，通过对这些仿佛摇曳的灵魂火光窥探，夏雨知道，几人正是自己临行前在阿尔法城安插的小混混。
　　生命：10能量：3灵魂：1为首之人，这个穿车城卫兵盔甲的小混混在看到房间内的夏雨后，稍稍一愣，不敢置信道：“雷洛圣光骑士？”
　　经过这个冬天，这些小混混们竟然已经修炼出斗气，看来自己的这般命运改动，让几个家伙从新找到了自我，甚至说不定已经真正信仰光明神了。
　　负责将这几名城卫兵送来，两名圣光骑士关闭房门，留下夏雨与几人独立相处的空旷房间。
　　窗外梧桐树叶投影，仿佛一支支扭曲鬼手，落在窗纸上，随着夜风摇晃，烛光摇曳房间，边角处阴影晃动，夏雨流露出魔鬼的微笑弧度，森白牙齿分外显眼。
　　“一个冬天过去，你们获得了很大进步，我为你们由衷感到骄傲。”
　　顿时，几个小混混得到确认后，眼中不加掩饰的感激之色油然而生。
　　在这个冬天以前，他们五人不过是阿尔法城内不值一提小混混，天天顺手牵羊，混吃等死，人人憎恶，不要脸面，顽强的活着。
　　但是在这个冬天，五人因为雷洛的一句话，彻彻底底改变了命运，从此以后不再只是市井小巷中的无足轻重之人，拥有了自己的社会地位，成为了一名正规城卫兵，因此他们开始了发奋训练，把握住自己来之不易的生活，居高临下，夏雨看着这几个因为小恩小惠便无限感激的愚昧者。
　　相比于薇薇安对于蛊惑魔鬼的剧毒灵魂，这些人才是蛊惑魔鬼真正需要的追随者，打开魔鬼之门的随从！
　　顿了顿，夏雨缓缓道：“我现在已经晋升为教会仲裁者，这次过来秘密召见你们几个，是有教会的特殊任务，需要你们几个配合执行。
　　作为教会的忠实信徒，想来你们应该不会拒绝吧？”
　　“仲裁者？
　　当然！”
　　为首的这个混混当即答应下来，根本不假思索。
　　“啊，您已经成为仲裁者了？”
　　这几个小混混，大约都是十七八九岁的年纪，十几年前光明教会和沙皇信仰战争的时候，他们不过是三四岁的小孩子，雷洛那年则是九岁，已经能够记清一些往事。
　　“不知道您要我们配合执行什么任务？
　　您也知道，我们几个也没什么太大能力。”
　　夏雨平平淡淡道：“没什么，和我伪装成商人，去一趟德兰公国，不要太声张就行。
　　你们收拾一下吧，明天早上来这里集合。”
　　没有给几个小混混太多询问机会，也没有解释太多，夏雨宽慰了几句后，便示意可以离开了。
　　几人离开后，暗堂中，阿尔法主教手持《光明盛典》走出。
　　“虽然德兰公国一直都保持着中立姿态，但这些年来我们向德兰公国派遣了不少神职人员，信仰扩张进展得却不太顺利，你要小心些。”
　　“哼哼。”
　　夏雨伪装出雷洛的桀骜自信一笑，低沉道：“主教放心，这次教会绝不会再像上次信仰战争一样，重蹈覆辙了！
　　相信您也有所耳闻，教会内部主张以武力守卫和平的声音不在少数，主教大人您虽然是中立派，希望还是要提前做好准备。”
　　“恩。”
　　不动声色应了一声，阿尔法主教道：“今年冬天得到的一些秘密情报信息，你烧死的那位异教徒圣女很可能是被冤枉的，杀死牧师的凶手另有其人，你小心些。”
　　说完，阿尔法主教缓缓离开了房间。
　　恩！
　　？夏雨当然不会认为阿尔法主教会平白无故说这些，必然是在掌握了绝对证据的情况下才会这般言语。
　　至于杀死牧师的，是不是圣女都无所谓，反正都已经作为异教徒被判官烧死，听阿尔法主教的意思，沙皇那边莫非因为这件事把自己列上了那个黑名单了？
　　不过也无所谓了。
　　这种黑名单不只是沙皇，光明教会也有一份，就算不因为屠戮信民烧死圣女这件事，自己成为光明教会仲裁者也免不了进入黑名单。
　　……
　　第二天。
　　由夏雨亲自带队，一个满载食用盐的小商队离开了阿尔法城。
　　九匹骆驼，叮铃铃铃声不断，众人头戴纱巾，顶着炽热阳光前行，这支商队将要跨越茫茫隔壁沙漠，目的地绿洲之城德兰公国，大约需要七天左右的路程。
　　三天后。
　　茫茫沙漠中，人的力量实在太过渺小微不足道，风沙仿佛要撕裂人的皮肤，太阳像是要蒸发掉体内的最后一滴水分，夏雨还好，几名小混混都出现了不适的症状，只是在强撑着而已。
　　突然！
　　似乎察觉到了什么，众人纷纷向身后天空望去，只要万里无云的蔚蓝色中，一个巨大阴影正在快速抵近着，见此情景，几个小混混骇然道：“龙，巨龙！
　　？”
　　巨龙，邪恶、力量、贪婪、毁灭的象征，被认为是这个世界的最巅峰生物，偶尔出现后，必然会以国家战争姿态将其歼灭，如此方才有屠龙勇士传说。
　　“不可能。”
　　夏雨瞬间否定了这几个小混混的想法。
　　骆驼群惊慌失措，从那一抹阴影的飞行方向来看，毫无疑问，目标正是几人这里！
　　骆驼群已经彻底吓得瘫坐在沙地上，任由宰割样子，几名小混混也纷纷面无血色，张开双翼近十米的蝠翼阴影下，狂风大作，风沙四起，暴虐的凶兽气息展露无遗，这是一头具有巨灵血脉的亚龙兽，被称为沙漠之舟的骆驼勉强够它一顿饱餐。
　　而在它的背上，赫然站着一位黑袍武士。
　　“呃？
　　这人……”夏雨看向这位黑袍武士，似乎在哪见过。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　毫无疑问，这是一个远超夏雨灵魂窥探范围的强者。
　　黑色纱衣，镶嵌宝石兽皮剑鞘，一米七左右的精炼体魄，碧绿琥珀双瞳，平静笑意，仿佛看向一位晚辈，看着自己。
　　突然，夏雨想起来了，这人不正是圣其顿国王身边的宫廷供奉吗？
　　他来这里干什么！
　　“呵呵，小家伙，干得不错啊，竟然连那位可能继任教皇职位的英雄都被你弄死了，还是自杀？”
　　随着这人说出让夏雨脸色巨变的话语，其身后的飞行坐骑怪物，豁然一声咆哮，踩在沙地上的钢爪猛的一甩身后鳞尾，“啪”的一声，一名还不及反应的小混混连人带骆驼，轻易便被鳞尾抽飞出十几米，骨头碎裂的声音清晰可闻。
　　“你！”
　　夏雨惊声大叫，然而却被这位诡异武士轻易拦住了去路，任由这头恶龙怪物将几个小混混当做口粮，大肆杀戮。


第41章 魔之心职业
　　短暂片刻，这头拥有邪恶巨龙血脉的亚龙怪物，便将夏雨的五名小混混随从杀戮殆尽。
　　夏雨冷冷的注视着这位宫廷供奉武士，或者说大陆传奇骑士，用充满威慑性话语低沉道：“你知道自己在干什么吗？”
　　说着，夏雨“噌”的一声圣光之剑出窍，惊人的圣光之力刺眼夺目。
　　以夏雨为中心，一圈圈圣光之力扭曲荡漾，脚下砂砾也被吹出一圈圈波纹。
　　即使明知不敌，夏雨也必须要放手一搏。
　　“不好意思，小家伙，这个世界是我们先到的，每一万年才能开启一次魔鬼之门，我们可不想让你打乱了计划。”
　　这位宫廷供奉笑意更浓了。
　　“你太弱了。
　　别说专属天赋了，恐怕连魔之心都没有开启吧？
　　小家伙，你从属哪位魔王，为哪位领主服务？”
　　对方果然也是一只蛊惑魔鬼！
　　专属天赋，乃是进阶魔鬼将领的标志，每一个魔将的专属天赋都非常独特且不同。
　　魔之心，则是蛊惑魔鬼进阶魔兵后的特殊标志。
　　通过蛊惑魔鬼记忆，夏雨虽然知道这些基本常识，但因为这只蛊惑魔鬼也没有真正接触过其他蛊惑魔鬼，对于蛊惑魔鬼的魔之心具体能力，却是一无所知。
　　瞬间收起圣光之剑，夏雨不动声色将五个小混混的灵魂吞噬，仿佛对于突然发生的这一切，只是不小心踩死了几只蚂蚁。
　　“原来是一位前辈！
　　我……
　　我只身一人，没有跟随哪位领主，也不知道所属魔王，这是我第一次闯入物质能量世界！”
　　夏雨像是找到了同伴归属，竭尽所能将自己表现得幼稚无害，一无所知。
　　“哦？
　　第一次闯入物质能量世界首个灵魂，就能杀死一位英雄？
　　不管你是不是运气，都确实帮了我们一个大忙！
　　除非魔王征召或时空缔结，否则两只蛊惑魔鬼随机闯入同一个世界，又这么恰巧在同一个国度出现，概率微乎其微，你的运气不错么。”
　　以居高临下姿态，这只蛊惑魔鬼傲然喃喃着。
　　帮了我们一个大忙？
　　夏雨敏锐察觉到对方无意间透露出的重要讯息，不禁疑惑道：“哦？
　　难道除了前辈以外，还有其他前辈在这个世界？”
　　“小子，你不会连魔之心职业都不知道吧？”
　　呃……
　　夏雨控制着雷洛身体，本能的摇了摇头，挠头很不好意思的样子，喃喃道：“不知道，魔之心职业是什么？”
　　闻言，这位宫廷供奉武士摸了摸身后撒娇的恶龙，摇了摇头，居高临下的施舍怜悯让他产生了一种说不出的满足。
　　“等你的某一项属性达到100，进阶魔兵后，就会迎来自己的魔之心。
　　蛊惑魔鬼魔之心分为五个基础职业，首先是能量进化，倾向于对宿主生命加持的黑暗切割者，比如……”“噗”的一声，只见这位全身黑衣的宫廷供奉武士躯体，赫然之间凸显出了一层黑色骨刺，大约三十厘米长度，尖锐锋利，骨刺尖冒着一缕缕漆黑浓烟，周身缭绕。
　　黑烟隐隐间竟然形成了一个个哭嚎的头颅，邪恶扭曲，不详可怖，随着这般变身，体质大幅度提升，脚下砂砾荡出一层波纹后，微微下陷，周围砂砾以惊人速度共振着。
　　这般变身加持，倒与魔鬼寄生虫变异非常相似，只是加持的实力更强！
　　对于这位“前辈”的示范，雷洛表现出一副目瞪口呆的兴奋期待，天真极了。
　　“能量进化，还分对宿主能量加持的黑暗毁灭者。
　　除此之外，则是灵魂进化，能够召唤魔鬼随从的隐匿者，将潜力转化为特殊能力的掌控者，以及没有特殊进化方向，能够追随其他魔鬼进入同一个世界的辅助者。”
　　解释完毕后，这只蛊惑魔鬼平静道：“所以说，小家伙，我们和那位辅助者在这个世界已经耕种了近四十年，相互配合收割信仰战争灵魂，可是由不得你这个小家伙捣乱。”
　　原来是这样！
　　夏雨恍然大悟，原来沙皇那边应该还有一位蛊惑魔鬼在配合。
　　至于魔之心的五个职业。
　　黑色切割者和黑色毁灭者，倾向于能量进化的蛊惑魔鬼，优点在于在某些极端时刻，能够正面爆发除掉威胁者，保证自己在出生时期不会被一些常规意外杀死，缺点在于能量魔晶的价格是灵魂魔晶的两倍。
　　而掌控者和隐匿者倾向于潜力进化，优点在于潜力更大，手段更精密，能够更有利的伸入世界框架，在某些时候完成力挽狂澜逆转，缺点是初生时期对于自己命运掌控力非常弱，潜力需要一点一点发掘，并且没有类似的变身加持。
　　辅助者没有侧重进化方向，优点在于平衡，能够与其他蛊惑魔鬼相互配合，共同策划阴谋混乱，实现一加一大于二的效果。
　　“四十年！”
　　夏雨装作大吃一惊的样子，赶忙道：“在下当然会竭尽所能配合两位前辈，绝不会为两位前辈添麻烦，不知道前辈此次来找在下，有什么需要吩咐的？”
　　对于夏雨的知趣，这只蛊惑魔鬼满意的点了点头，理所当然道：“你以为你这次任务，真的是表面上这般吗？”
　　“莫非是前辈安排的？”
　　夏雨瞬间想到了什么，本能的询问道，可能那次宫廷宴会请帖就是这个家伙的主意吧。
　　“当然！”
　　傲然一笑，蛊惑魔鬼道：“恐怕你还不知道吧，你的宿主之所以能和吉尔如此亲密，你就没想过更深层原因吗？”
　　“呃？”
　　夏雨对于这一切当然一无所知，因为雷洛的记忆里中对此完全空白，就是从小自然而然在一起了。
　　“哼哼，那是因为你的叔叔红衣大教主艾文，和他的姑妈圣女蕾昂纳斯的非同一般关系！
　　否则你以为那个老家伙为什么火急火燎的派你过去？
　　还不是因为我们在发现你以后，特地为那些老家伙设下的套！”
　　一副高高在上超越凡人的傲然，这只蛊惑鬼似乎对于自己的杰作满意极了，在发现夏雨的存在后，直接便将夏雨利用上，成为了自己的棋子。
　　一面是这只蛊惑魔鬼高傲，另一面则是对艾文的私密生活汗颜，夏雨甚至有些怀疑，吉尔会不会就是艾文的孩子，自己宿主的兄弟？
　　联想着那天，当艾文得知吉尔死后的痛苦，夏雨越想越觉得有可能，真是一堆烂事。
　　“啊！
　　那您的意思是？”
　　夏雨下意识的继续问着。
　　蛊惑魔鬼作出冷酷之色，森森道：“秘密写信告诉艾文，说德兰公国正在与沙皇密谋，蕾昂纳斯有危险，等到艾文赶到德兰公国的时候，你配合那边的辅助者一起除掉艾文，我在沙漠中巡查，做最后的补充。”
　　“可是，杀了艾文的话，我在这个世界就没有立足之地了。
　　不知前辈能不能……
　　恩，补偿一下？”
　　夏雨试探性问道。
　　“补偿？”
　　嗤声一笑，蛊惑魔鬼道似乎听到了什么可笑的事，表情渐渐平静下来后，低沉道：“当然要补偿，你完成任务后找辅助者要吧，放心。”
　　“好好好好。”
　　满目兴奋喜悦，似乎自己捡了天大便宜似得，对于这些蛊惑魔鬼前辈满目憧憬向往，恨不得成为它们的追随者。
　　“不知该如何称呼两位前辈？
　　还有，我能不能加入两位前辈的队伍？”
　　“等你完成任务后再说，看你的表现吧。”
　　模棱两可回答，魔鬼的诱惑，骑在恶龙怪物身上的蛊惑魔鬼向夏雨睥睨道：“我很看好你，小家伙，哈哈哈哈！”
　　随着黑影渐渐远去，夏雨的媚笑收敛起来，看着周围颤颤巍巍的骆驼群和几个小混混尸体血渍，右眼眼角不停抽搐着，满目阴厉之色。
　　那个家伙除了想利用自己挑起信仰战争外，最根本目的是除掉自己的随从，断绝掉自己打开魔鬼之门的可能吧？
　　只要自己在这个世界，就是他们的竞争对手，随时可能打开魔鬼之门，哪怕是最小规模的魔鬼之门，其他蛊惑魔鬼想要再次开启也需要一万年以后，所以不可能任由自己发展。
　　至于兑换承诺，给予自己灵魂报酬……
　　蛊惑魔鬼的话都相信，夏雨就不用再活这第二世了。
　　既然在有限时空范围内，两个英雄会相互摩擦矛盾，产生冲突，成为魔鬼的天堂，那么反过来的话，两个魔鬼为了竞争打开魔鬼之门的机会属于自己，同样会不择手段！
　　如今只要自己敢回头，在这空旷沙漠根本逃无可逃，那么等待自己的结果必然是被这位黑色切割者清场出局。
　　原来，在离开冬季野训后，自己就已经成为另外两只蛊惑魔鬼眼中可利用的因素。
　　……
　　……PS：修改了一些简介，更清楚干净些，看着更舒服些，求一下推荐票、推荐票、推荐票支持~(*^__^*)~


第42章 狐狸精皮囊
　　除了夏雨之外，这个世界还有两只蛊惑魔鬼！
　　黑色切割者将德兰古城与外界分隔开来，离开德兰古城的话将是死路一条，会被黑色切割者立刻清场出局，而前方德兰古城，辅助者很可能已经牢牢掌控德兰古城内部势力，玩弄自己。
　　自己已然成为两只蛊惑魔鬼掌中棋子，瓮中之鳖。
　　虽然明知道被两只蛊惑魔鬼盯上，不论武力、资历、运营，两者之间都没有对比性，自己必败无疑，但就像普通生命的求生本能一样，蛊惑魔鬼不到目的最后一刻，也绝不愿就此罢休，强烈的求生欲会让蛊惑魔鬼抓住一切可能性。
　　至少，如果在德兰古城的话，临死前的反击还能带走一些灵魂。
　　一个人的驼队，夏雨独自一人完成旅程。
　　沙漠中的绿洲，德兰古城的历史非常悠久，往来于圣其顿帝国、沙皇帝国商队的必经之处，盛产香料果酒。
　　再加上地处荒漠之中，尚武之风浓郁，军团凶悍，一直在两大帝国件保持着中立姿态。
　　确切的说，沙皇并不属于信仰，而是属于一种文明意识形态，尚武之风的意识形态，沙皇便是武神的象征，联合了沙漠诸多部族，组成了沙皇帝国。
　　在圣其顿帝国和沙皇帝国的历次战争中，虽然圣其顿国力相对更加雄厚，却一直是被沙皇帝国压制，两者之间的战争持续了不知道几百年，近两次被蛊惑魔鬼引起的信仰战争劣势尤为明显。
　　吹奏短笛翩翩起舞的眼镜蛇，婀娜多姿的肚皮舞，香料果酒叫卖。
　　夏雨化作不起眼的商人，将食盐拉到集市上买卖。
　　在这文化自由，信仰自由，兴盛繁荣，热情奔放的古城中，这里既有沙皇的沙武神坛，街道当众的摔跤仪式，也有围绕教堂祷告的修女、牧师，在诸多信徒的光明赞歌中展露光明圣洁。
　　贩卖食盐，甚至连驼队也就地贩卖，夏雨收获了一小袋金币，熙熙攘攘人群中，径直来到这座古城的光明教堂处。
　　“您好，善良的人能瞻仰到更多光明。”
　　集会的信徒们散去，夏雨伪装成一名圣其顿帝国的普通商人，来到教会门前，却被善款箱前的一位牧师拦住，满目仁慈的牧师微笑着。
　　刚刚到手的金币，被夏雨一枚枚投掷入捐款箱，在捐赠了足够的善款后，牧师喜笑颜开，夏雨这才被一位修女带到了教堂内部。
　　光明神像下，一位黑白相间衣着的圣女，正在默默祈祷着。
　　修女将夏雨带至神像下，便款款离去。
　　圣女起身，默默看了一眼夏雨，此时的雷洛头顶布帽，身穿宽衣，蓄出胡须，凹陷眼窝内双眸深邃，雷昂纳斯虽然看见过几次夏雨，却并没有认出来。
　　“我奉艾文红衣大教主之命，前来保护你。”
　　夏雨将仲裁者手牌展露后，又默无声息收了回去。
　　不动声色，雷昂纳斯修长手指沾了几滴圣水洒落，低沉道：“发生了什么事吗？”
　　“根据教会情报，德兰公国正在靠近沙皇，艾文红衣大教主怀疑这里即将遭受清洗，教会已经做好战争准备。”
　　雷昂纳斯默无声息祷告起来，不再言语。
　　趁此时机，夏雨也不禁偷偷看向艾文叔叔的这位秘密情人，虽然已经略显许些老态，但依旧能够看出其年轻时候美貌，肌肤仿佛白雪般纯净，高挑身姿，婀娜窈窕，的确是个不可多得的尤物。
　　而且不仅仅是美貌，更重要的是那般优雅高贵气质，一种说不出的圣洁。
　　一人播撒圣水祝福，一人跪地受礼，圣女蕾昂纳斯居高临下看着夏雨，平静中带着不经意的高贵，低沉道：“我是受到光明神的指引来到这里，裁决者，我要你告诉艾文红衣大教主，不论发生什么事情，我都不会离开这里，不会抛弃这里的光明神信徒。
　　如果光明教会遭到清洗，我愿意同这座光明神在凡间的教堂共存亡，承受火焰的洗礼。”
　　夏雨低头颔首，无需多言，接受完圣水祝福后缓缓离去。
　　……
　　入夜。
　　夏雨在旅馆房间内换上了一身吟游诗人装扮，竭尽所能隐匿自己，将桌子上的煤油灯放好后，拿起鹅毛笔沉思着。
　　“亲爱的艾文叔叔，我已经来到德兰公国，这里的人文风俗与圣其顿截然不同，我很担忧这里的光明神信仰播撒情况，第一时间面见了圣女。
　　蕾昂纳斯非常高贵、圣洁，在她坚贞的信仰……”突然，夏雨停下手中鹅毛笔，向窗外之人望去。
　　“谁？”
　　不动声色，夏雨握住圣光之剑，虽然已经对来者有了几分猜测，自己很可能一进城，就已经在对方的监视之下了。
　　黑色纱袍，这个赤脚窈窕身影，无声无息从窗外翻进房间，这是一位充满沙漠色彩的绝世美女，妖娆婀娜身姿款款而立，狐媚眸光轻佻看向自己。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　“你说我是谁？”
　　让人魂不守舍的妩媚笑声，宛若从喉咙最深处发出的油腻喃昵，单单声音，就仿佛缭绕在梦境的春色，激起灵魂深处兴奋幻想。
　　揭下蒙面纱布，身姿婀娜高挑绝色美女身上虽然挂满了铃铛，然而随着她的走动，却没有一个铃铛发出响声。
　　从夏雨身前走过，留下一缕缕余香，妖娆女子来到书桌前，看向信纸。
　　“你的运气，不知要比我和碎骨好多少倍，一出生就是红衣大教主的亲侄子。
　　不像我们，都只是无名无姓的普通人，不知道用了多少努力，才获得了如今的地位。
　　真的是一只小魔鬼？
　　碎骨说利用你开启加速完成计划，我开始还有些不放心，不过从你今天的表现来看，马马虎虎了。”
　　不用多说，这位绝世美女，便是先前那为黑色切割者提到的另一只辅助者蛊惑魔鬼了。
　　虽然对于沙皇帝国的社会情报几乎空白，但从对方的这身皮囊来看，夏雨已经隐隐猜测到什么，她在这个世界掌控的影响力，应该比那位名为碎骨的黑色切割者蛊惑魔鬼强大！
　　碎骨。
　　夏雨也终于知道那位黑色切割者蛊惑魔鬼的称呼。
　　绝世美女说完，看了看桌子上的信封后，随手便团成纸球，吃进了肚子。
　　“你和艾文说，已经得到确切情报，沙皇确实已经和德兰公国秘密结盟，雷昂纳斯誓死不抛弃光明神信徒，决定与这座教堂共存亡，德兰古城国主，很可能在极短时间内，对这里的光明教会神职人员进行大清洗。”


第43章 艾文入瓮
　　夏雨收起圣光之剑，皱眉道：“以你们对沙皇帝国和圣其顿帝国的影响力，已经随时可以发动信仰战争了，为何要针对一位区区红衣大教主？”
　　夏雨不解的问着。
　　“谁告诉你，我们的目的是信仰战争？”
　　辅助者蛊惑魔鬼淡淡道：“由你亲自写信，那个老家伙一定深信不疑，为了他的老情人，老家伙一定会过来，让我算算时间，恩……
　　七天吧。”
　　“多少灵魂？”
　　夏雨赶忙问着，看到对方一瞬间的恍惚后，又补充道：“碎骨前辈答应我的，作为我杀死艾文后没有立足之地的代价。”
　　“哦……
　　呵呵。”
　　绝世美女笑道：“放心，肯定少不了你的，普通灵魂算的了什么，到时候我会支付你一块世界之晶作为报酬！”
　　世界之晶，针对于蛊惑魔鬼所携带魔器的特殊材料，用于掩盖魔器上的魔气波痕，并且能够跨越时空召唤，随着蛊惑魔鬼召唤到物质能量世界，属于极端珍贵的特殊材料。
　　没有世界之晶，再好的魔器对于蛊惑魔鬼也是观赏品而已。
　　显然，夏雨的报酬贪婪让对方更加放心了。
　　当然，放不放心又怎样，在两只更强大蛊惑魔鬼足足运营了四十年的势力网下，夏雨实在太弱小了，宛如一颗被随意拿捏操控的棋子，第一次的蛊惑世界接连挫折变故，运气实在太差了。
　　“世界之晶？”
　　夏雨虽然知道世界之晶非常珍贵，也知道世界之晶的用途，但是对于这种材料的认识，却只是停留在字面上而已，还没有具体的概念。
　　“啊！
　　真的吗？
　　那真是太好了，哈哈哈哈！”
　　贪婪之色不加掩饰，夏雨控制着雷洛，表现出近乎癫狂的兴奋。
　　蛊惑魔鬼什么时候改行做慈善家了，自己要求灵魂，对方却直接提出世界之晶犒劳？
　　蛊惑魔鬼最怕的两种灵魂，充满正能量欲望和拒绝不劳而获者，恰巧，夏雨生前就是这样一位拒绝任何不劳而获思想的怪人，魔鬼最恐惧无奈的灵魂！
　　因为夏雨相信，任何吃亏受骗都是从占便宜的贪婪开始，自己想要赚取别人的利息，别人却想骗走你的本金，不受欺骗的最好方法，就是拒绝任何不劳而获思想。
　　而这般的欲-望诱惑，对于夏雨而言，似乎有些太过于明显了些。
　　最终目的不是打算发动信仰战争，那当然是打开魔鬼之门了。
　　自己的存在已经威胁到了他们，却没有选择清场，而是冒着风险诱-惑自己杀害一位红衣大教主，削弱光明教会势力，看样子皇族狩猎团进击深层针叶林的计划，也是这两个家伙在后面作怪，用于削弱圣其顿帝国实力。
　　发散联想，夏雨想到了一个可能。
　　待沙皇攻占圣其顿后，这两只魔鬼打算在圣其顿帝都废墟上，尝试开启高等魔鬼之门？
　　以这两只蛊惑魔鬼的野心，必然不会满足于召唤区区魔鬼仆从的魔鬼之门，它们所谋求的，很可能是召唤魔鬼士兵，甚至于魔鬼将军的高等魔鬼之门！
　　“恩，那你快写吧，对于七天后的戏份，我真是越来越期待了呢。”
　　妖娆妩媚笑容，在辅助者蛊惑魔鬼的监视下，夏雨赔笑着，写完信封后系在了唯一的信鸽腿上，“咕咕咕咕”放飞了。
　　……
　　七天后。
　　信鸽赶路的时间，再加上艾文动用了教会内部的力量，以天空骑士姿态降落至德兰古城附近后。
　　让飞行坐骑自行活动后，不顾已经干枯撕裂的嘴唇，艾文顶着烈日阳光，随着商贩人群，火急火燎潜入德兰古城内。
　　“叔叔？”
　　城门前，往来人群之中，一位乞讨者默无声息来到艾文身边后，在艾文布满血丝的双眸注释中，夏雨默无声息的将艾文带离人群。
　　几天时间，夏雨见缝插针，收取了零零星星几个灵魂，甚至于昨夜谋杀了一人，侦查士兵们却被官署势力驱散，不用说夏雨也知道，一定是那位辅助着蛊惑魔鬼所为。
　　看来，是该离开这个世界的时候了。
　　“雷洛！”
　　艾文呼吸有些急促，眉宇之间难以掩饰的疲态，干裂嘴唇让他的高贵姿态荡然无存，眼中只剩下了焦躁不安，急切道：“你信上说得都是真的？”
　　没有停顿，艾文接着道：“蕾昂纳斯圣女在哪里？”
　　艾文本能询问着，脑子里不断思考解救蕾昂纳斯的方法，即使是这位屡经历练的红衣大教主，在涉及到自己最亲近之人事情的时候，也不禁变得无比狂躁。
　　宣传教义思想的圣女一旦被敌国抓住，下场只有一个，那就是被活活烧死。
　　“尊敬的蕾昂纳斯的坚贞不渝感染了很多信徒，信徒们为了守护教堂做了生死抵抗，却还是不敌那些德兰公国士兵，被抓了起来。”
　　从艾文的表现来看，自己这位叔叔和圣女之间的事，十有八九是真的了。
　　那两只蛊惑魔鬼确实玩得厉害，连这种事都能渗透进来。
　　一只蛊惑魔鬼通过渗透圣其顿皇权，建立自己的情报网络，腐化贵族势力，隐秘削弱光明教会势力，而另一只蛊惑魔鬼则通过渗透沙皇和诸多公国，强化尚武精神，主动进取，打击光明教会。
　　四十余年的积累，两者相互配合，即使这次信仰战争没有完成目的，大不了再等十几年，只要两只蛊惑魔鬼相互配合下去，终有一天会攻入圣其顿帝都，借助于杀戮战乱，打开魔鬼之门。
　　“任何一位神职人员，教会都不能放弃。”
　　艾文的话简直是从牙齿缝里挤出来的。
　　憋足的借口，雷洛当然不会揭穿，痛苦无奈道：“叔叔，德兰古城已经进入最高戒备，没有军团，我们没有机会的！”
　　到底该如何怂恿艾文和自己在这座古城大杀一同，帮助自己完成最后的灵魂收割？
　　至于刺杀艾文的报酬，蛊惑魔鬼的话，夏雨一个标点符号都不会相信。
　　自己在火刑架前，只要没有按照那只蛊惑魔鬼指令行事，恐怕第一时间便会被对方遥遥一指，被大批士兵连同艾文一起杀死。
　　最好现在，在德兰古城没有任何防备的情况下，自己和这位叔叔就地大开杀戒，能多收获一个灵魂是一个灵魂，都是自己白赚的。
　　艾文突然残酷冷笑一声，森森道：“哼，难道你以为教会就没有在这里布置后手吗？
　　我倒要看看，这位德兰国主到底是如何抛弃光明教会信仰的！”
　　呃？
　　艾文的话，让夏雨闭住了嘴巴。


第44章 最后收割
　　德兰古城，中央广场。
　　叫卖商贩已经被虎狼士兵们驱逐，八座堆满木柴的火刑架，一字排列开来，三位牧师，四名修女，一位圣女，被牢牢捆绑在火刑架上，并用破布袋塞住了嘴巴。
　　众多市民围观，一些光明神信徒，甚至不停呐喊，哭泣声此起彼伏，不断试图冲破士兵阻拦。
　　正午骄阳，高高在上的德兰国主躺在篷车中，挺着浑圆肚子，一边美滋滋惬意享受着身边绝色美女指尖的葡萄，一边俯瞰着下面被士兵抵挡的围观人群神情。
　　那些被捆绑束缚在火刑架上的光明教会神职人员，宛如几只蝼蚁。
　　不必多言，昏庸形象呼之欲出。
　　若不昏庸，这只穿着狐狸精妩媚皮囊的蛊惑魔鬼，也不会选中他作为蛊惑者。
　　篷车左右两侧，站着四名贴身护卫，皆是夏雨无法灵魂窥探的强者，夏雨和艾文虽然在人群中隐匿，但夏雨知道，不过是做戏而已。
　　那只正在德兰国主身边媚笑的蛊惑魔鬼，早已发现自己。
　　“蕾昂纳斯。”
　　人群之中，艾文看着火刑架上，被粗布袋蛮横塞住嘴巴的教会神职人员，显然已经遭受严刑毒打过，虚弱无力神态，委实愤怒至极。
　　这时，穿着狐狸精妩媚皮囊的蛊惑魔鬼，微微皱眉，似乎是嫌弃天气太热的样子，在德兰国主耳边撒娇喃喃，德兰国主咬下狐狸精手指尖的葡萄后，满意一笑，朝下方士兵们不耐烦挥手，示意执行火刑。
　　“谁敢！”
　　愤怒咆哮声，艾文竟从人群中一跃而出，咆哮道：“我乃光明教会红衣大教主艾文，谁敢动！”
　　与此同时，随着艾文的咆哮声，似乎是暗语提示，德兰国主身边的蛊惑魔鬼狐狸精“呀”的一声大叫，却是一名贴身护卫拔出长剑，猝不及防，架在狐狸精旁边的德兰国主脖子上，森森道：“让所有士兵退下。”
　　跟在艾文身后，夏雨明白过来，原来这就是教会布置的后手！
　　“退下，退下，退下！”
　　德兰国主惊呼声，手持火把的士兵、包围向艾文夏雨的虎狼士兵，足足两百余人，再加上外围阻拦信徒的数百名士兵，纷纷退下。
　　另外三名强大武师护卫，恼怒之色看向劫持者。
　　艾文快步走上火刑架，拿下塞在蕾昂纳斯口中的破布，解开束缚，虚弱的圣女无力倒下，已经被折磨得不成样子。
　　此刻，艾文的心，已经完全放在这位相知相伴情人知己身上，许些苍白的眉须下，有些湿润，双手不住颤抖着。
　　“蕾昂纳斯，坚持住！
　　你是光明神的孩子，决不能就此倒下！”
　　蕾昂纳斯看着艾文，四目相视。
　　“艾文……”勉强的喃喃声，只是一个眼神，但在两者之间却包含了太多信息，已经无需多言。
　　“也许，真的可以逃过此劫？”
　　夏雨内心重燃希望。
　　只要能够回到圣其顿帝国光明教会，自己虽然处于劣势，对于这两只蛊惑魔鬼前辈一无所知，但未必不能凭借自己的这位艾文叔叔翻盘，至少也能通过混乱战争，在这个世界获取到更大的利益。
　　夏雨从未想过完成两位蛊惑魔鬼前辈任务，获得所谓的奖励，如此，对于篷车下狐狸精的眼色，也自然而然忽略。
　　对于他人而言的惊慌狐媚之色，对于夏雨而言，却代表对方的暗示。
　　不得不说，自己这位叔叔的后手，确实大大出乎了夏雨的意料，似乎结局也变得扑朔迷离起来，让夏雨重燃希望。
　　只要自己一行人，挟持了德兰国主，那么德兰公国势力便不会对自己一行人产生威胁。
　　这只穿着狐狸精皮囊的辅助蛊惑魔鬼和黑色切割者，除非打算明牌清场，个人武力达到低等士兵难以招架程度，否则武力再强也无济于事。
　　况且，红衣大教主的具体战力尚不得而知，再加上这位隐匿于德兰国主身边的强大仲裁者，而为了营救国主，德兰古国必然会排出大量奇兵追随，说不定真有一线生机？
　　在隐匿仲裁者的胁迫下，德兰国主挺着大肚腩，缓缓走下篷车。
　　解开一位火刑架上牧师的束缚，牧师虚弱倒下后，努力挣扎着来到圣女身边，老泪纵横，随即夏雨又来到一位修女的火刑架上，解开束缚。
　　一个一个解开火刑架束缚，夏雨能够看到篷车下，穿着狐狸精皮囊蛊惑魔鬼双眸深处的恼怒。
　　很显然，从一开始在得知夏雨的存在后，她便本能的想要除掉夏雨，却因碎骨的坚持，认为夏雨只是一只初生蛊惑魔鬼，想要利用夏雨加快任务进度，才形成如今局面。
　　蛊惑魔鬼之间不是不能合作，但那是在魔鬼世界双方没有利益冲突的情况下，例如无法开启魔鬼之门的世界，或者是有辅助者时空缔结的情况下。
　　否则像这般随机遭遇到的蛊惑魔鬼，都以打开魔鬼之门作为最终目的，只有你死我活，败者被清场出局。
　　正在这时！
　　牧师修女正在关切蕾昂纳斯，艾文也因蕾昂纳斯而状态不佳，毫无防备，突然，身后修女“噗”的一声，剧毒匕首刺中毫无防范的艾文，随即发出癫狂大笑。
　　“哈哈哈！
　　父亲，母亲，我终于为你们报仇了，我忍辱负重十一年，在光明神走狗……”“你！”
　　“嗡”的一声，纯粹的圣光耀眼夺目，宛如一轮太阳，形成一柄五米左右的圣光之剑，穿透这名偷袭修女身体，瞬间将其燃烧成一团圣焰。
　　修女惨叫片刻后，化作飞灰。
　　稍稍惊愕过后，夏雨摇头，微微一笑，双方果然不成对比，自己劣势太大，是时候结束自己在这个世界的灵魂收割了。
　　那么，开始最后的灵魂收割收尾工作！
　　必死之局，夏雨已经绝无可能，再离开这座沙漠之中的古城，篷车中，魅女仍旧是那副惊恐担忧魅色，自始至终没有任何多余动作。
　　“杀了他！”
　　夏雨朝着挟持德兰国主的隐匿仲裁者咆哮道，随即快步来到艾文身旁，泪眼纵横道：“叔叔，我要为你报仇！
　　杀死这些邪恶的异教徒，啊……”不再理会任何劝阻，夏雨大肆杀戮着，为自己离开这个世界做最后的灵魂收割。


第45章 巨力与画皮
　　自寻死路，数百士兵包围，雷洛死亡，无需再提。
　　提线傀儡死亡，便是断线木偶，夏雨蛊惑魔鬼之躯没了立足之地，正在被这个陌生的世界排斥着，但不同于一般的灵魂消散，蛊惑魔鬼则是受到魔鬼世界命匣吸引，消失不见。
　　昏暗压抑，空气中充斥着残酷气息，与物质能量世界的自然和谐截然不同，极端恶劣生存环境。
　　“命匣！”
　　骷髅头骨内，一株让夏雨倍感亲切的小刺藤，正在顽强生存着。
　　夏雨想要抱起它，但很遗憾，没有生命力的蛊惑魔鬼根本无法做到，只是一团没有能量气息的烟雾。
　　清醒后的失落。
　　虽然在理智上，夏雨明白，蛊惑魔鬼的命匣限制，在于魔鬼世界生存方式，若蛊惑魔鬼没有命匣限制，那么蛊惑魔鬼的存在将会变得极端不合理，只有蛊惑魔鬼掌握着收割灵魂的桥梁，那么其他魔鬼将成为蛊惑魔鬼的奴隶。
　　但一想到自己的生命底线，竟然在别人手中，无法实现真正的自由，夏雨却还是难以抑制的愤怒。
　　恩？
　　夏雨注意到，昏暗密室内，不仅只有自己一株命匣，在骨刺头骨花盆旁，还有另一个头骨花盆，里面同样长着一株诡异的刺藤。
　　除此之外，密室内还散乱堆放着两座小山般黑色晶石。
　　不用多说，这些自然便是能量魔晶和灵魂魔晶了，奈何蛊惑魔鬼作为无形之物，根本无法拿起任何东西。
　　“这株植物命匣，应该便是巨力领主体内，另一只蛊惑魔鬼的命匣吧？
　　也正是因为它的存在，所以自己才被赏赐给画皮魔。”
　　喃喃自语着，夏雨顿时不禁想到：“自由是生命的天性，其他蛊惑魔鬼也必然会追逐自由，它们的计划又是什么？”
　　不得不说，夏雨对于魔鬼世界的了解实在太少，对于蛊惑魔鬼自身的了解也实在太少。
　　所幸在雷洛世界，自己遭遇到了两只蛊惑魔鬼，了解到了一些基础信息，这才知道了蛊惑魔鬼仆从进阶到魔兵后，将会获得魔之心的物种变化，在进阶后提升属性所需的魔晶将会暴增。
　　同理的话，魔兵们所需要的灵魂，也应如此。
　　如今看来，自己现在就要好好抉择一下，以后究竟是向魔之心哪个方向进化，黑色切割者，黑色毁灭者，隐匿者，掌控者，辅助者。
　　能量进化方向，将是黑色切割者和黑色毁灭者，拥有变身能力，分别能够宿主的极限基础上，强化生命体魄和能量破坏力，并且锻炼，可以随时对宿主加持。
　　缺点是获得能量晶石的代价是灵魂晶石的两倍。
　　灵魂进化方向，将是隐匿者和掌控者，按照那只名为碎骨的黑色切割者蛊惑魔鬼描述，隐匿者拥有灵魂奴役，召唤魔鬼仆从能力，掌控者能力则是飘忽不定。
　　缺点便是需要蛊惑魔鬼对于格局的更细腻掌控，且绝对武力略色许多。
　　最后则是辅助者了。
　　辅助者没有主次进化方向，能量和灵魂潜力协同进化，能够与其他蛊惑魔鬼时空缔结，协同打开魔鬼之门，平分魔鬼之门收获。
　　正在夏雨沉思之时。
　　咚，咚，咚，咚。
　　恐怖的压迫力，漆黑黑烟缭绕，牛角怪物一步一步走进密室，怪物每走一步，密室微微震荡，小小山般黑色晶石散落，夏雨隐隐能够听到“哒哒啦啦”金属链条撞击声。
　　随着高大魔影在转角出现，一双血红眸子，看向了命匣前的蛊惑魔鬼黑烟。
　　“巨力领主！”
　　夏雨谄媚之色，兴奋的叫着。
　　不论内心如何残酷，思考着如何逃离这位巨力领主掌控，然而出于蛊惑魔鬼的天性，命匣被人掌控的危机，夏雨还是化为缥缈黑烟，融于巨力领主体表黑烟上，作出屈服与谄媚姿态。
　　“怎么这么快，没有收获？”
　　夏雨能够感受到对方眸光，充斥着可有可无轻佻，赶忙道：“有收获，当然有收获，一共收集了465个灵魂单位！”
　　四百六十五个灵魂单位。
　　其中荒野村镇收获近百，圣塔米英雄收获两百有余，一行冬季野训战士，虽然大量死亡，却因魔鬼寄生虫变异者没有灵魂，只收集到百余个灵魂单位，再加上最后德兰古城奋力一搏，奈何雷洛实力低微，艾文又深受重伤，加之广场士兵繁多，更有数位高手，在勉勉强强收集了一些灵魂后，提线宿主便被击杀，夏雨无奈回归魔鬼世界。
　　“哦？”
　　巨力领主许些诧异，夏雨察觉到对方稍微关注自己一眼，随即“哞”的一声领主召唤，宛如一层无形音波荡开，随即便带着雷洛，走出地下密室。
　　皑皑白骨大殿，不知道有多少来自于异世界灵魂收割，又有多少来自于魔鬼。
　　上次陆风被带到这里的时候，形态肆意强大魔鬼齐聚，如今，白骨大殿内却是空空如也，冷冷戚戚，只能透过大殿白骨栋梁，瞭望到遥远处漆黑魔爪峰的一声声恐怖嘶鸣。
　　森寒透骨阴冷吹拂，绝大多数魔鬼都已经陷入沉眠。
　　漫长时间里，每一只魔鬼都必须竭尽所能囤积灵魂，用于抵御漫漫光阴消耗，因此，低级魔鬼绝大多数灵魂都是被漫漫光阴消耗掉，而非加持为属性，领主的蛊惑魔鬼能否打开魔鬼之门，将决定这些低级魔鬼仆从去留。
　　时间流逝。
　　当魔界的第一缕赤红阳光，透过地平线照耀进白骨大殿，一个身影缓缓出现。
　　“领主。”
　　没有一丝魔气，单膝跪地，这个穿着碎花裙金发少女，清纯妩媚一笑，目光自然而然落在黑烟形态夏雨身上。
　　宛如被时间冻结的巨力领主，眼皮豁然一动，牛头怪发出哼哼笑声。
　　漆黑魔气中，领主伸出一只黑色爪子，作出招手姿态，画皮心领神会，窈窕身姿跨过一步步阶梯，径直来到巨力领主身前。
　　巨力领主漆黑粗糙手掌，比画皮头颅更大，食指指尖，弯曲的漆黑指甲钩在画皮下巴，稍稍用力，画皮昂首，努力微笑，像只乖巧猫咪，供巨力领主欣赏，任由对方把玩。
　　又用漆黑指甲拨弄了几下金色丝发后，巨力领主用漆黑弯曲指甲背面，蹭了蹭画皮面庞，黑白分明视觉交叉，似乎在玩弄一个布娃娃。
　　画皮无比满足样子，配合着轻轻摩擦。
　　“你的这只蛊惑魔鬼小不点，第一次灵魂收割，获得了465个灵魂单位，按照他现在的生命强度，能带回来这些灵魂，非常不错了。”
　　说着，巨力领主看向夏雨。
　　夏雨赶忙配合着张开嘴巴，黑烟之中，一缕缕灵魂光丝漂浮出来。
　　灵魂无形物无质，甚至算不上能量单位，却偏偏真实存在，除了魔鬼之外，只有极其稀少存在，能够对灵魂拥有微弱感应。


第46章 二十三点潜力
　　四百六十五个灵魂单位，一个不多，一个不少。
　　牛头怪物，巨力领主从黑烟中伸出大手，将这些光丝的绝大部分抓起后，吸入鼻孔中，满意道：“九份的话，四百一十九个灵魂单位，剩下四十六个灵魂单位归你们了。”
　　大手一挥，便夺走夏雨大部分劳动成果。
　　画皮魅声一笑，这些灵魂，对于自己和巨力领主都只能算是聊胜于无，但作为领地的统治者，最重要的便是是统治规则，所以该拿多少，就是多少。
　　接下来，画皮拿走剩下四十六份灵魂中的二十三份。
　　最后剩下的二十三份灵魂，属于夏雨自己。
　　噼里啪啦！
　　遥远处魔界大地，遭受到一束晴天霹雳轰击。
　　小插曲过后，巨力领主淡淡道：“能量魔晶，需要两个灵魂，灵魂魔晶，需要一个灵魂，那么，小家伙，你打算怎么分配？”
　　说着，巨力领主又将最后的二十三点灵魂单位，尽数吞入口中。
　　“二十三点灵魂，全部兑换为灵魂魔晶。”
　　做出自己的选择后，巨力领主牛头闷声道：“打算走隐匿者或者掌控者路线吗？
　　不考虑考虑成为辅助者，和野蘑菇形成配合？”
　　这位巨力领主口中野蘑菇，毫无疑问，便是他自己的蛊惑魔鬼了。
　　“恩……”夏雨还没有来得及说些什么，牛头怪物却又道：“算了，以它的脾气嗜好，也没什么好配合的，你们走吧。”
　　几个血时后。
　　画皮从未享受过这般不劳而获的生活，实在太美好了！
　　婀娜身姿，散步一般，走在骄阳似火的烘烤大地上，空气蒸腾扭曲，不时发出“哔啵”、“哔啵”爆炸声，那是常年黑墨雨冲刷的细小石子，在烈日下爆裂。
　　弱小魔鬼在阴影中忍受煎熬，脚下石缝深处，寄生虫蠕动，一缕缕黑烟升起飘散。
　　虽然只有二十三个灵魂单位，却是自己平白无故，白白获得！
　　没有进行领主战争，没有参与世界入侵，也没有接受契约雇佣，没有任何危险付出，自己什么都没有做，只是受到领主召唤后走过去，就能平白获得二十三个灵魂。
　　而且，从此以后，蛊惑魔鬼将会源源不断提供给自己灵魂！
　　另一边。
　　缭绕在画皮身上的蛊惑魔鬼，感受着自己的灵魂力正在缓缓提升，应该是巨力领主正在喂食命匣灵魂魔晶。
　　画皮内心深处，那近乎于舒爽呻-吟的赞叹，蛊惑魔鬼当然听得一清二楚。
　　不劳而获的快乐？
　　那是因为自己在辛辛苦苦奋斗！
　　为了在雷洛世界获得更多的灵魂，不断思考蛊惑矛盾，最后被另外两只蛊惑魔鬼暗算。
　　突然！
　　也许连画皮自己都没有察觉，但对于心底欲望洞察力无比敏锐的蛊惑魔鬼，却清晰察觉到一个前所未有意识。
　　“哎，可惜命匣掌握在巨力领主手中，拿走了九份灵魂。”
　　虽然只是画皮的潜意识叹息，但在蛊惑魔鬼耳中，却是那般的清晰，宛如天空的太阳。
　　这就是欲-望！
　　因蛊惑魔鬼，自然而然引发的混乱仇恨根源，欲-望一旦出现，就永远不会的得到满足，永远也不会熄灭。
　　“嘶？
　　率先蛊惑画皮，借助于魔界入侵后的物质能量世界，让画皮对付巨力领主？
　　如果成功，自己以后就能获得二分之一灵魂单位，而非现在的二十分之一，然后再想办法对付画皮？”
　　在想法生成的一瞬间，又被蛊惑魔鬼按捺下来。
　　不行，至少暂时不行。
　　首先，自己实在太弱了，对于魔鬼领主的能力一无所知，想这些事情实在太过遥远，眼前的事，是尽快开启魔之心职业。
　　其次，对付这位巨力领主，应该还有一位比自己更强大的蛊惑魔鬼，野蘑菇！
　　决不可贸然行事，否则将是万劫不复。
　　这般想着，夏雨注意到画皮并没有朝陨坑洞穴方向走去，化作黑烟状态飘出身体，夏雨恭敬道：“主人，我们这是要去哪里？”
　　和物质能量世界的宿主不同，在魔鬼世界，没有魔鬼世界特殊的规则加持，蛊惑魔鬼对于宿主的记忆、思考，无法做到普通宿主的曾经全知全解。
　　画皮凌空一跃，跨过了一条二十余米黑色小河。
　　阴影中，一群食腐的魔鬼秃鹫纷纷散开，用不怀好意的目光看着画皮，由于画皮体表并没有黑色魔烟，很多低等魔鬼将会误判。
　　但很显然，画皮这般无视魔界骄阳烘烤，即使这些低智慧魔鬼，也绝不会贸然行事，纷纷散开。
　　无视了这具腐烂的尸骨，画皮心情不错的样子，缓缓道：“几位领主之间的无序之地，有一个附近最伟大的魔鬼商人，邀请我过去做客。”
　　做客？
　　看来也应该是一位魔鬼将领了，能被称为附近最伟大的魔鬼商人，想来必然有什么特殊之处。
　　画皮已经走了一会儿，魔鬼世界残酷无需多言，在这炽烈的骄阳下，魔鬼仆从们纷纷躲藏在阴影之中，有时候随着阴影面积越来越小，相互之间还会产生血腥战斗，这里可不是领主大殿前，没有那么多魔鬼将领维持秩序。
　　越接近无序之地，魔鬼数量就越少，个体也就越强大，已经很少再看到魔鬼仆从了。
　　咻！
　　突然，这个本在高速前行的阴影，豁然停在画皮前方的黑色岩石壁上，看样子，似乎是和画皮前往同一地方。
　　“你也去参加宴会？”
　　站在一只二十余米魔骨蜈蚣背上，黑烟魔气缭绕的破破烂烂斗篷下，只能看到两只血色光斑眼睛，看向独自前行的画皮，最后却将目光落在画皮肩头蛊惑魔鬼身上。
　　“我劝你还是别打这只蛊惑魔鬼的主意。”
　　画皮平静说着。
　　“传说中，蛊惑魔鬼集伤痛、哀愁、咒怨、衰败、丧志、仇怨、瘟疫、肮脏、苦毒，九种诅咒于一身，越是靠近它，越是拥有它，在获得强大力量同时，必将伴随着灾祸的降临，接近蛊惑魔鬼和利用蛊惑魔鬼，必将没有好下场，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……”站在魔骨蜈蚣上的的斗篷怪快速失去，消失无踪。
　　魔鬼世界，强者生，弱者死。
　　不仅仅针对于低等魔鬼仆从，或魔鬼士兵，对于更高等的魔鬼将领，魔鬼领主，同样适用。
　　只要有足够的灵魂供给，理论上所有魔鬼都拥有无穷无尽生命，但就像画皮代替邪骨一样，魔鬼们不是死于灵魂耗尽，就是死于掠夺灵魂的路上，永远不会停息。
　　噗……
　　突然，画皮前方的黑色石板，突然喷出一道高温水蒸气，附近两只舔食者仆从尖叫。
　　还未来得及更多反应，轰轰隆隆，大地板块崩塌，夹杂黑石碎块的赤红色岩浆冲天而起，百余米平方内，魔鬼瞬时被燃烧殆尽，数十万平米内，魔鬼们只来得及一声尖叫，身上也燃起了熊熊火焰。
　　滚滚岩浆，还在向更外围汹涌流淌。
　　躲在阴影中的魔鬼们，不断发出绝望尖叫，不断尝试着冲出阴影，逃离开岩浆范围。
　　有些魔鬼跑出一小段距离后，便被炽热阳光烘烤致死，在扭曲的空气中，缓缓倒地，另外一些则在岩浆中，渐渐燃烧融化。
　　凄惨绝望蔓延。
　　这种随机性灾难，对于魔鬼世界并不罕见。
　　魔鬼世界仿佛一个巨大的熔炉，尽情折磨着里面的所有生命，想要活下，除了足够强以外，还需要足够的运气。


第47章 重装魔 伏夜魔
　　咻！
　　凌厉石尖，宛如刀锋，直冲云霄。
　　残影一闪，画皮出现，然而她的左半边身体已经完全烧焦，肌肤下，一条条红色条状物，狰狞蠕动，黑烟升起，周身缭绕。
　　死鱼眼眼珠转动，画皮看向了自己被灼烧焚毁左半身皮肤，一声冷哼。
　　身后数千米外，熊熊火光仍在继续，大量碎石，夹杂着高温火点，宛如雨点般坠落倾泻。
　　“主人，这身您最满意衣服，又坏掉了。”
　　黑烟状的蛊惑魔鬼惋惜着，紧接着又对刚刚的斗篷怪森森道：“那个混蛋，他竟然说我伤痛、哀愁、咒怨、衰败、丧志、仇怨、瘟疫、肮脏、苦毒，说我是诅咒，我好无辜啊，他的心为什么要这样险恶，呜呜呜。”
　　“不要怕。”
　　即使衣服坏了，画皮再看向蛊惑魔鬼后，也似乎彻底忘记，无数条鲜红丝线融合的手，抚摸向蛊惑魔鬼黑烟，就像是在对待世上最美妙的东西。
　　“它在嫉妒，它想要占-有你，但是有我在，任何人都别想从我这里夺走你！”
　　“可是……”蛊惑魔鬼本能想引导巨力领主的矛盾话题，被自己生生止住。
　　现在还不是时候。
　　“可是……
　　我好怕。”
　　蛊惑魔鬼作出楚楚可怜依人状。
　　“乖。”
　　就像在哄怀里的婴儿，森森恐怖的画皮，竭尽所能表现出自己柔和一面，安慰着蛊惑魔鬼，将蛊惑魔鬼作为自己最珍贵的东西。
　　未知超级巨兽头骨，张开的上下颚作为大门。
　　这个头骨实在太大，足有百米，上面还镶嵌着许些金属机械构造，四个双足站立蟋蟀形态的魔兵，身体肌体组织已经腐烂，在大门口迎接。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　无法灵魂窥探这些魔兵。
　　属性已经所有提升的夏雨，却仍然无法通过灵魂窥探，得到这些魔兵的基础属性，不要说那些更强大的魔鬼将领们了。
　　四个魔兵笔直站着，手持黑色冰霜之力长枪，附近岩石上，结出一层具有强烈腐蚀性的黑色冰霜，身上腐烂的坠肉似乎随时可能掉下，露出里面附着鲜红能量薄膜的骨骼，背后透明能量双翼收敛，头顶两根触须，本能高频率抖动。
　　“我家主人已经在里面恭候多时，欢迎您的到来。”
　　脚下平坦石膏板地面上，豁然一阵软化蠕动后，跳出一只石膏青蛙，在前面带路，一跳一跳的指引画皮进入宽广洞窟深处。
　　青蛙背部，一张森笑的水墨扭曲面庞，大小不一双眼看向画皮，絮絮叨叨道：“呱呱呱呱，这次主人收集了很多宝物，相信一定有您喜欢的。”
　　滴答、滴答、滴答……
　　阴暗潮湿环境，水滴沿着钟乳石滴落，前面传来“咚隆”、“咚隆”的声音，赫然是一个巨大的金属怪物，正在一步一步慢吞吞前进，将通道堵死。
　　在这漆黑金属怪物身上，蛊惑魔鬼看到了一些神秘魔法纹路，像是人工雕刻。
　　被这个慢吞吞金属怪物堵住的魔鬼，并不只有画皮一个。
　　“哼哼，你是来自哪里？”
　　数不清黑色飞虫，聚集成类人形态魔鬼，这只魔鬼拄着幽光缭绕神秘权杖，一双透出不详光泽的眸子，看向狰狞形态画皮，饶有兴趣森森笑着。
　　而在它的前方，同样有一只石膏青蛙在带路，碍于慢吞吞金属巨人堵住通道，无法前进。
　　“巨力领主。”
　　画皮一半边披着人皮的面庞，作出妩媚微笑姿态，另半边则是狰狞丑陋，露出在外牙龈牙齿，弯曲出惊人弧度，笑容邪恶。
　　“那位偏远领主？
　　我记得有人提起过，那个偏僻领主手下，有个叫邪骨的家伙还可以，是你吗？”
　　飞虫聚集魔鬼，光眸上下打量着画皮，目光最终落在画皮肩头的蛊惑魔鬼黑烟上。
　　“我看你，似乎对于这柄诅咒之杖很有兴趣？
　　可以用你的蛊惑魔鬼交换，甚至，我还可以再添加一些灵魂，怎么样？”
　　画皮的目光，确实一直停留在对方手中的权杖上。
　　画皮也曾使用过一些魔器，但随着不断的成长，曾经那些魔器已经损毁或不再适用，成长至魔将的这数千年来，画皮身体强度甚至已经堪比最那些低等魔器，自然看不上眼普通魔器。
　　“邪骨死了。”
　　目光轻佻，画皮玩味道：“你的魔器虽然不错，但比起蛊惑魔鬼的价值，却是不值一提。
　　况且，这只蛊惑魔鬼命匣在领主那里，我只是暂代饲养而已。”
　　魔鬼之间如果实力相差不大，不必客气什么。
　　能够被这里的主人邀请，画皮有信心应对魔鬼将领之间冲突。
　　“一只还没有开启魔之心的小东西，很可能只是劣质的垃圾，不换就不换吧。”
　　嘲讽了一句，对方当然也不会惧怕任何冲突，不再关注画皮，这只黑色飞虫聚集的魔鬼转过头，懒散抱怨道：“慢吞吞的家伙！”
　　咚隆。
　　豁然，前面的金属怪物停下。
　　金属怪物后背印着魔法纹路的表皮，一阵扭曲，显现出下颚宽大，獠牙毕露鬼脸。
　　单单鬼脸便有两米高度，一双灵活眨动的金属眼睛，看向黑虫聚集的小不点魔鬼，森森道：“嫌我慢，你可以滚出这里。”
　　气氛豁然冰冷下来。
　　画皮见此，默不作声后退一步，嘴角邪恶弧度更甚，好戏即将上演样子。
　　“呵呵，咳咳，两位请停一下。”
　　清郎朗笑声，紧接着是敲击金属的“当”、“当”脆响，一只绿色皮肤的小侏儒，从金属怪物和墙壁间缝隙挤过来。
　　小侏儒站在金属魔鬼和飞虫魔鬼之间，缓缓道：“重装魔，伏夜魔，两位都是知名魔将，所以被我邀请过来。
　　如果想要战斗的话，这里是无序之地，两位可以等宴会拍卖结束后，出去好好较量一下，呵呵，或者在这里成为我的敌人？”
　　小侏儒只有二十厘米高，皮包骨头瘦弱不堪，唯一的特殊的，便是手掌心处一张尖锐的獠牙大口。
　　这只侏儒，应该就是这里的主人了。
　　似乎具有极高威慑力，侏儒嘴角浮现自信弧度，眨着眼皮，看向两人。
　　重装魔金属面庞看向伏夜魔，低沉道：“下次领主战争，你将成为我众多收藏的标本之一。”
　　说完，金属巨怪的头颅融入身体内部，继续“轰隆隆”向前走去，隐隐能够听到前面的吵杂声，应该即将抵达大厅。
　　“哼哼，又一个不错的敌人，真好啊。”
　　这个名为伏夜魔的魔鬼，嗜好竟然是收集敌人，果然像幽魂所说，魔鬼们会因为漫漫无聊时间发疯，必须要培养自己的特殊嗜好。
　　“真不知道你这个家伙，什么时候把我也作为你收藏的敌人。”
　　侏儒朝伏夜魔冷冷说着，大有警告的意味，似乎在侏儒的心里，这个魔鬼的威胁度要远超重装魔。
　　“如果你哪天离开无序之地，加入领主阵营，参与领主战争的话，我会好好考虑，哼哼哼哼。”
　　说着，伏夜魔拄着诅咒权杖向前走去。
　　“呼……”竟然是两只石膏青蛙上的鬼脸，作出松了口气样子，相互看了一眼后，喃喃道：“总算被主人摆平了，我还以为这次又死定了。”
　　另一只青蛙道：“呱？
　　你为什么要加一个又？”


第48章 隐匿者
　　不提这两只蹦蹦跳跳离开的石膏青蛙。
　　小侏儒看向洞壁旁款款而立的画皮，面色从之前对伏夜魔的严肃警告，渐渐恢复平静。
　　“暗夜魔王麾下，巨力领主那边属于偏远之地，一直以来也没有诞生过知名的魔鬼将领，之前两次宴会拍卖都是邀请的邪骨，现在它既然死了，就由你代替吧。
　　哼哼，我们之前也算有过交情，就不多说什么了，里面都是附近领主的知名魔将，你小心点。”
　　侏儒宛如一名前辈，谆谆教导，正要离去，又突然道：“以后，到底是叫你诡化魔，还是画皮魔？”
　　诡化魔？
　　画皮的笑容，美丽得狰狞。
　　“如果是无界魔阁下的话，我当然更希望您称呼诡化魔了，不过别人的话，还是画皮魔吧。”
　　字里行间，蛊惑魔鬼似乎听到了什么重要线索。
　　看来自己这位主人，曾经有过相当丰富的经历，提供自己慢慢寻找弱点。
　　“算了，我也叫你画皮魔吧，真不了解你现在的这个人皮嗜好，距离宴会还有一段时间，先进去吧。”
　　在这位名为无界魔的侏儒带领下，画皮款款走向前方空旷辽阔的大厅内。
　　天然形成的巨大石窟洞穴，被无界魔占据。
　　这座山体内的天然石窟，高数百米，顶部倒挂着一根根钟乳石，数米长度，不断有水滴滴落，镶嵌在洞窟石壁上的月亮石，隐隐闪烁，折射出柔和光芒，并将地底黑烟魔气汲取上来，滋润洞窟内的魔鬼们。
　　洞窟石壁，一只只青蛙雕像张开大嘴，流出黑色水柱，“哗哗啦啦”的流水声，保持着空气的湿润。
　　水池中，一只长满眼睛的怪鱼，一闪即逝。
　　一只只端着头骨杯子的腐烂怪，频繁穿梭于大厅内，为参加此次宴会的宾客们端送酒水，森森笑声不绝于耳。
　　画皮在无界魔侏儒的引导下，走进石窟内，刚刚与伏夜魔发生矛盾的重装魔，已经“轰隆隆”的靠墙坐下。
　　一缕黑烟，在画皮肩头飘浮的夏雨，能够清晰感应到石窟内，那一道道窥探向自己的目光。
　　奇形怪状、形态肆意的魔鬼们，在这座占地数万平米的巨大石窟散乱坐着，此时已经聚集了大约七十多个魔鬼的样子。
　　豁然，夏雨在石窟内发现了除自己外，第二只蛊惑魔鬼。
　　能量：67灵魂：72森白的火焰，透发出刺骨的冰冷，表层却又冒出阵阵黑烟魔气，这个未知魔鬼将领正在石窟角落无趣坐着，摄过一只腐烂怪递来的头骨杯，将杯中之酒一饮而尽，随即酒水便被体内火焰蒸发。
　　而在这只魔鬼旁边，则是另一只蛊惑魔鬼，恰巧也正在向夏雨这边探望来。
　　察觉到夏雨的存在后，这只蛊惑魔鬼向身边的白色火焰魔鬼说了些什么，画皮自然也察觉到大厅中的另一只蛊惑魔鬼，看了眼夏雨。
　　“主人，这还是我在魔鬼世界第一次遇到同类，我们去看看吧？”
　　点了点头，画皮轻佻身姿，略过几只怪模怪样魔鬼将领后，来到了白色火焰怪物旁。
　　白色火焰怪物看了看夏雨，又看了看画皮，声音平静道：“我是破碎龙魂领主麾下的炎照魔，看你身边的小家伙，应该刚刚收服不久吧，来自哪里？”
　　画皮缓缓坐在炎照魔身边。
　　这团火焰大概五米高度，画皮相对而言，纤细渺小很多，一缕缕黑烟魔气从半边狰狞的身子溢出。
　　“是啊，这个小家伙才刚刚完成第一次灵魂收割任务。”
　　画皮接过一只颤颤巍巍腐烂怪手中托盘的头骨酒杯，和这位炎照魔随意聊了起来。
　　“我来自巨力领主辖区，你可以叫我画皮魔。”
　　暂且不提这些魔鬼将领之间的事。
　　夏雨好不容易在魔鬼世界遇到另一只蛊惑魔鬼，作为“新生儿”，自然有很多不懂要问，待炎照魔和画皮你一言我一语闲聊起来，两只蛊惑魔鬼也凑到了一块，来到无人角落。
　　“你这个小家伙，是刚刚诞生，还是被人刚刚抓到？”
　　对方自然一眼看出了夏雨的虚弱状态，即使加上刚刚获得的23点灵魂潜力加持，此时夏雨在魔鬼世界也实在太弱了，不值一提。
　　“刚刚诞生，就被抓到了。”
　　夏雨作出无奈一笑。
　　“桀桀，那你可真是运气不错，我就惨了，先是自己生存了三百年后，被打断命匣抓起来的，又用了一百年重新成长起来。”
　　呃？
　　这个家伙，竟然用一百年才长成这副模样，也太弱了吧？
　　“我叫九分饱，你呢？”
　　九分饱！
　　？“别这么看我，还不是第一个被我蛊惑的家伙，天天被人喊着九分饱，九分饱，桀桀桀桀，为了纪念他，我就叫九分饱了。”
　　黑色烟丝，蛊惑魔鬼打趣着。
　　如果说，在收割灵魂的物质能量世界，蛊惑魔鬼之间是竞争者，是不死不灭的灵魂收割者，都已打开魔鬼之门作为最终目标，那么在魔鬼世界，蛊惑魔鬼甚至连基础攻击的能力都没有，都只是其他魔鬼的财富，没有利益竞争，只有同病相怜，不存在敌对仇视，交流也变得轻松了许多。
　　“桀桀，你的名字确实很有趣。
　　我叫夏雨，也是为了纪念我第一个蛊惑的灵魂。”
　　路过魔鬼，都有意无意间，向两团黑烟的蛊惑魔鬼看了眼。
　　顿了顿后，夏雨问道：“我正在为魔之心专职后，究竟该选择隐匿者还是掌控者苦恼，你有什么好的建议吗？”
　　噗嗤。
　　实在忍不住一笑，九分饱夸张道：“你这么弱，考虑魔之心专职的事有什么用？
　　我看你还是先想想，到底该怎么带回更多的灵魂吧。”
　　“反正时间对于我们没有意义，想想又有什么关系？”
　　夏雨无所谓道。
　　“也对！”
　　九分饱被夏雨说服了。
　　“不过我知道的也不多，只知道隐匿者能够缔结魔鬼仆从，魔鬼仆从能够被召唤到物质能量世界，魔鬼仆从与隐匿者灵魂相通。
　　魔鬼仆从还在这个世界前，蛊惑魔鬼可以在上限范围内，提升降低自己的属性，还可以选择屏蔽隐匿，让人无法探查。
　　恩，对了，魔鬼仆从属性会将被固化到隐匿者灵魂潜力的三分之一。”
　　想了想，九分饱接着道：“掌控者的话，能力千奇百怪，不过，大多不能用于直接战斗。
　　我接触过一位掌控者，它的能力是虚拟财富，保质期一个月，但是不能用于献祭召唤。”
　　“呃？”
　　听到这个掌控者的古怪能力，夏雨委实眼界大开，随即又忍不住问道：“看你的属性，似乎是打算走辅助者路线？”
　　“当然！”
　　九分饱的声音竟然有些骄傲了，竟像一位老前辈一样，教育道：“我告诉你啊，所有生命，包括魔鬼，一共分为四种，真聪明，假聪明，真的蠢，假的蠢。”
　　真聪明，假聪明，真的蠢，假的蠢？
　　夏雨今天算是大开眼界了，这家伙的理论，好像很有自己的一套。
　　九分饱得意道：“蛊惑魔鬼也一样，真聪明的蛊惑魔鬼永远只占极少数，100个里面有1个吧，它们最适合灵魂进化方向，完成隐匿者或掌控者进化路线，并能够惊人的速度打开自我天赋，成为鬼将。”
　　“继续！”
　　夏雨一副很有兴趣的样子。
　　“桀桀，假聪明的蛊惑魔鬼，有不少一部分，100个里面大约有10个吧，它们也会选择灵魂潜力进化方向。
　　不过在拥有魔之心成为魔兵后，属性晋升需要10倍灵魂，到时候它们的进化速度，啧啧。”
　　作出嘲笑的姿态，九分饱不用夏雨催，继续道：“至于真正愚蠢的蛊惑魔鬼，你看看现在的能量魔晶价值就知道了。
　　和所有生物一样，蛊惑魔鬼也不例外，愚蠢者永远占绝大多数，所以才会崇拜绝对力量，才会一心一意进化出所谓的绝对力量？
　　你看看那些黑色切割者和黑色毁灭者，啧啧啧，算了，如果没有这些杂兵杂鱼衬托，也实在无趣。”
　　夏雨笑道：“哦？
　　这么说，你属于假的蠢？”
　　“你说呢。”
　　九分饱傲然道：“我知道自己没那么聪明，但我会寻找真正聪明的蛊惑魔鬼，组队配合。
　　桀桀，愚蠢的家伙，喜欢称呼我们为辅助者，但我则称呼自己为队长！”
　　说完，九分饱朝夏雨道：“那么，你觉得自己是哪一种蛊惑魔鬼？”
　　“呃，假聪明吧，呵呵。”
　　夏雨自嘲一笑后，九分饱则道：“不管你是真聪明，还是假聪明，也不管你是谦逊，还是本能，既然你说自己假聪明了，那就说明你没有作为掌控者的自负自信，隐匿者更适合你。”
　　九分饱的话，让夏雨豁然开朗。
　　这个家伙，果然很有一套。


第49章 魔鬼盛宴
　　两只小蛊惑魔鬼在不起眼角落窃窃私语。
　　经过最开始的新奇贪婪后，已经无法再引起众人关注，没有掌控到命匣，这些蛊惑魔鬼就是不死不灭象征。
　　石窟内又零零散散来了一批魔鬼。
　　熟识者相互攀谈，没有熟识者，或独自一人等候，或尝试攀谈。
　　无界魔，算是附近无序之地最强大著名魔鬼之一，并且拥有相当奇特能力，每过一段时间便会召集附近强大魔鬼们，举行一次拍卖会，据说还因独特能力面见过暗夜魔王，得到魔王庇护。
　　时间流逝。
　　又过了几个血时，无界魔邀请的魔鬼差不多都到齐，大约百余位的样子，形态肆意，各不相同。
　　无界魔小侏儒，在石窟内转了一圈，和每一位魔鬼都打招呼，随即来到高台之上。
　　在这高台，似是一座超大祭坛，刻印数以千万斑杂神秘符文。
　　“呵呵，这次能够召集诸位来此，开启这片无序之地盛宴，委实让在下蓬荜生辉。
　　为了表达在下欣喜，每位前来参加宴会的魔鬼，都将获得一份小礼物。”
　　说着，在这只绿皮小侏儒无界魔示意下，后方深层洞穴中，传来一阵“呜呜呜”哽咽挣扎声。
　　哒啦、哒啦。
　　隐隐还有铁索镣铐的碰撞摩擦声，紧接着，在一队仿佛直立行走蛐蛐的腐烂魔兵拖拽下，一群身姿婀娜森林精灵，被带了出来。
　　连成一串，手脚束缚的森林精灵们被堵住嘴巴，拖拽到前台，仅用树叶遮挡住曼妙身姿关键部位，精灵们见到如此多狰狞形态可怖魔鬼，正在用贪婪渴望眼光看向自己，纷纷惊恐挣扎着，有些甚至已经彻底失神，瘫软在地。
　　“哈哈哈，好新鲜的灵魂！”
　　“还在容器中的灵魂。”
　　魔鬼们看到这些潜藏在肉体中的新鲜灵魂，本能的表现出各种残酷狰狞形态，似乎随时可能扑上去。
　　这些森林精灵的恐惧姿态，不禁让魔鬼们更加兴奋了，宛如在鲜美的烤肉上，撒下孜然酱汁调味品。
　　吸溜……
　　一些魔鬼情不自禁流出口水，又舔回去，却还是抑制不住的再次流下。
　　无界魔小侏儒见此，满意极了，森森笑道：“为了给这些灵魂保鲜，我耗费了不知多少的能量晶石。
　　你们也知道，这些小东西在魔鬼世界根本无法存活，想要保鲜，只能给它们塑造出最柔和的温室环境，避免魔气侵袭，避免温差过大，并且要用最好的饲料，小心喂养，甚至每隔一天就要用蒸馏水沐浴，滋润它们的肌肤，才能保存住这些灵魂的鲜美，吸溜。”
　　便是无界魔，说到这里，也忍不住舔了一口口水。
　　“更重要的是，这些灵魂随着肉体成长，不断消耗，所以即使再完美的饲养手段，也必须要尽快食用。
　　那些成年灵魂又老又硬，只有这些幼年灵魂，才是真正的鲜美啊。”
　　画皮没有和其他魔鬼一样，作出贪婪舔食口水的姿态。
　　但是作为画皮的蛊惑魔鬼，虽然对于这位主人并不算真正了解，却也知道，她此刻内心在想些什么，残留着一丝人类意识的夏雨，不禁恶寒。
　　向高台望去，灵魂窥探向这些年幼的森林精灵。
　　生命：19能量：3灵魂：14都是一些灵魂潜力还没有发育完毕的小家伙，远比雷洛世界的人类拥有更高基础实力，因此这些幼年体，才会拥有这般的惊人潜力。
　　在高台上无界魔侏儒示意下，腐烂魔仆从恋恋不舍，将这些惊恐挣扎的森林精灵们，分给在座的每一只魔鬼手中。
　　距离高台最近的蛛脚魅魔兴奋极了，从她嘴巴里，耳朵里，鼻孔里，爬出一只又一只黑色小蜘蛛。
　　眼睛里，泪水不住流淌，这只森林精灵后退到高台边缘，已经退无可退。
　　八条腿长满倒刺绒毛的蜘蛛腿，上半身则是一位妖异美人，黑烟缭绕，蛛脚魅魔妖异道：“不要怕，乖，我的小宝贝们一定会喜欢上你的，哼哼哼哼。”
　　说着，这只缭绕着黑烟的魔鬼手掌，缓缓伸向森林精灵，一只只黑色蜘蛛顺着手臂，爬向森林精灵。
　　尖叫着，森林精灵不停拍打着身上的蜘蛛，蛛脚魅魔见此，双眸充血赤红，愤怒咆哮道：“你敢杀死我的小宝贝！”
　　白色的织网，森林精灵的尖叫，蛛网捆绑束缚的森林精灵，被数之不尽黑色小蜘蛛淹没。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　腐烂魔解开这只不停哭泣的森林精灵镣铐。
　　佝偻的老妖婆，不起眼的装扮，腐烂魔将森林精灵带来后，还未过多反应，这个黑烟缭绕的怪诞老妖婆下巴突然张开一百八十度，露出两排尖锐獠牙，舌头一闪即逝“啪”的将这只幼年森林精灵勒住，竟像蛇一般将其吞食。
　　腐烂魔见此，赶忙逃离开，生怕这只强大魔鬼兴趣盎然把自己当做饭后甜点。
　　……
　　不提这个充满残酷氛围的洞穴中，其他魔鬼的可怖进食，炎照魔和画皮这边，也被腐烂魔带来了两只森林精灵。
　　“我们换一下吧？”
　　突然，画皮竟朝炎照魔这般说道。
　　森白的火焰，头骨阴寒，边缘处冒着滚滚黑烟，炎照魔一双猩红眸子看向画皮身边，已经被吓昏过去的小精灵，诧异道：“似乎你的那只小精灵，灵魂更充足鲜美些。”
　　“没关系。”
　　画皮的双眸，落在了炎照魔身旁已经站立不稳的森林精灵身上，比起自己身边的小精灵，这只精灵明显更成熟妖娆一些。
　　“哼哼，你不介意的话，我当然也不介意了。”
　　说着，炎照魔伸出一只火焰手掌，在触碰到昏迷的小精灵瞬间，森白火焰便快速蔓延开来。
　　灵魂混合着一缕缕黑烟被炎照魔吸收路，情不自禁发出陶醉呻-吟，炎照魔身上的苍白火焰雀跃着。
　　片刻过后，地面只剩下一具骸骨，脱离享受状态的炎照魔，这才看向了画皮。
　　一只手拎起森林精灵，随着一条条血丝触须，从翻白眼的森林精灵身体孔洞钻入，渐渐的，画皮原地残留的，只剩下半张烧焦的空荡荡皮囊。
　　地面上抽搐了一下森林精灵，翻白眼珠猛得恢复瞳孔焦距。
　　画皮活动了一下新的身体，若无其事坐在了炎照魔旁边，继续攀谈起来。
　　两只黑烟状小蛊惑魔在角落处看着这一幕幕，九分饱啧啧道：“新鲜的灵魂，真是大手笔啊，看来这次拍卖应该有些好东西。”
　　夏雨也算是长了见识。
　　不愧为魔鬼世界。


第50章 魔器拍卖
　　无界魔当然不会做赔本的买卖。
　　这些新鲜灵魂既然进入了魔鬼的嘴巴，自然会被他抠出来，小侏儒站在高台上，看着进食完毕的诸多魔鬼们，满面微笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，在座诸位，绝大部分都是老朋友，当然也有部分第一次参加聚会的，废话不多说，下面拍卖的东西，都是魔鬼世界稀缺的资源，以灵魂为单位竞拍，也可以以物易物，相信在做诸位为了此次拍卖会，都应该有所准备吧？”
　　小侏儒环视众人。
　　随着这位无界魔示意，几只腐烂怪踉踉跄跄摇晃不稳，抬上来一把血色长剑。
　　“咚”的一声，这把血色长剑分量不轻的样子。
　　小侏儒在众人注视下，跳到长剑旁。
　　“这柄饮血剑，乃是曾经一位著名领主穿过魔鬼之门后，在物质能量世界收割灵魂时，被一位抵抗者所持，并成功重创了那位强大领主。
　　咳咳，由于一些忌讳，这位领主真实身份不便透露，但我无界魔可以用自己的信誉担保，绝对是一位货真价实的强大领主。”
　　高呼宣誓完后，无界魔接着兴奋低沉道：“虽然那位抵抗者重创了领主，却并没阻止那次的魔鬼入侵，而这把剑，也因为那位魔鬼领主的特殊血液，成为了一柄适合于魔鬼使用的魔器，并且发生了奇特变化，能够对拥有血液生物产生奇效，造成难以置信杀伤力！”
　　由于魔鬼世界的魔鬼们，形态不一，大小各异，千差万别。
　　一般的武器在魔鬼世界至多几百年便会腐朽，魔器在物质能量世界也是同理，所以魔器必须要拥有特殊的制造工艺，能够耐住魔气侵蚀，并且化魔气为己用，且具有大小变化的特性。
　　很显然，这柄浸满那位魔鬼领主特殊血液的武器，已经具有魔器的所有特性。
　　而蛊惑魔鬼若想在收割灵魂的物质能世界，使用召唤魔气，还需要再用世界之晶包裹，珍贵程度，可想而知。
　　小侏儒示范了几下。
　　果然，这柄剑身宛如流动血液的饮血剑，随着小侏儒魔气加持，瞬间长到十余米长度，又缓缓变为一枚钥匙大小，转化惊人。
　　未转化为魔器前，便能够伤及一位领主，这柄魔剑的价值不用多说。
　　“起拍低价五万灵魂，每次加价一千！”
　　五万灵魂低价！
　　？夏雨惊呆了，难以置信，见夏雨这般没见过世面的样子，旁边九分饱不屑道：“你该不会连魔将的属性进阶方式都不知道吧？”
　　“呃？”
　　夏雨喃喃道：“我知道成为进阶魔兵后，提升属性需要十倍的灵魂，所以一般而言，从魔兵晋升到魔将是一个极其漫长的过程，怎么，成为魔将的属性提升方式还会转变吗？”
　　“不会吧！
　　你的主人没有什么讲过这些基础东西吗？”
　　九分饱还是有些不太相信。
　　“没有。”
　　夏雨的回答，让九分饱彻底无语。
　　安静片刻后，九分饱喃喃道：“可能是因为你太弱了，还必要和你讲这些吧？
　　毕竟你才刚刚出生而已，晋级到魔兵，拥有魔之心，还不知道要多少时间。”
　　给出一个合理解释后，九分饱做起了夏雨的启蒙导师。
　　“时间对于蛊惑魔鬼没有意义，因为我们不会像物质能量世界那些生物一样，生老病死……
　　这纯属胡说八道！”
　　九分饱的话，让夏雨愕然。
　　“我们这些蛊惑魔鬼因为命匣的关系，倒是没有什么，在契合魔鬼世界平衡规则失去自由的同时，也获得了另类意义的永生。
　　但你看看那些普通的魔鬼，哪一天不是在为获取更多灵魂奋斗？”
　　顿了顿，九分饱接着道：“想要活下去，魔鬼们就必须要承受灵魂消耗，而想要获得灵魂，魔鬼们就必须要让自己更强，因此所有魔鬼都在对自己体内的灵魂应用方式进行着选择，到底是加持属性进化，还是留下来抵御时间侵蚀？”
　　黑烟状夏雨听闻此言，没有反驳。
　　高级魔鬼对于灵魂有自己的分配考虑，再加上紧急时候的强行掠夺，倒是很少出现出现灵魂耗尽死亡情况，但低级魔鬼就不一样了。
　　尤其是那些魔鬼仆从，灵魂耗尽而死，稀松平常。
　　“先说魔兵吧，我们蛊惑魔鬼获得魔之心后也一样，届时提升属性所需要的灵魂，将会是魔鬼仆从时候的十倍，也就是说，到时候我们10点魔晶才能换取1点属性！
　　所以我劝你，即使想要专职潜力进化，成为隐匿者，也最好先将能量提升到接近50点，不然到时候你就要付出10倍代价喽。”
　　夏雨迫不及待道：“那魔将呢？
　　也是十倍提升吗？”
　　“你想得美！”
　　九分饱哼唧了一句后，淡淡道：“成为魔将后，比如说500点能量提升到501点能量值，那么所需要消耗的便是501个灵魂单位，从501点能量提升到502点，便需要502点灵魂单位，后面以此类推，不然你以为那些领主魔将们为什么经历如此漫长古老岁月？
　　50000灵魂起拍价，不过是那些强大魔将的几十点属性而已，这把武器值这个价。”
　　明白了魔鬼的进阶方式后，夏雨心中略微计算，也不禁被那些天文数字震撼到了。
　　如果不能打开魔鬼之门，获取到更高等灵魂收益，一只蛊惑魔鬼想要依靠自己去一次次收集灵魂进化，实在是太慢了。
　　另一边，高台之上，众人都被这柄饮血剑吸引住目光。
　　一登场便是这般珍宝，诸多魔鬼们都表现出势在必得，画皮也竞拍了两次，甚至从嘴巴里吐出了一只特殊眼睛和几块制作魔器材料，进行了估价，奈何还有更强大魔鬼展现出了更高热情，无奈退出竞拍。
　　有了这柄饮血剑开场，后面的拍卖，诸多魔鬼们自然都表现出极大热情。
　　一件件类似于制作魔器的材料，特殊的消耗性能量晶石道具，特殊的奢侈享受品等等，应有尽有。
　　画皮拍得了一盆能够适应魔鬼世界环境的诡异刺球花，一个大型的蒸馏设备。
　　“主人，你要那个东西干什么？”
　　对于拍下这盆刺球花，夏雨尚能理解，但对于这个大型蒸馏设备，用于蒸馏净化水，最多几年就会被魔鬼世界魔气侵蚀废掉，夏雨不能理解。
　　“普通魔界之水，具有强烈腐蚀性，即使我已经很小心保护，但还是难免伤及到这些衣服，用这个设备净化出的蒸馏水，能够保证我的衣服多用几年。
　　你也知道，我的衣服不多了。”
　　说着，画皮看向夏雨，哀愁抱怨道：“野蘑菇已经消失几百年了，上次我让幽魂收集的衣服，都已经快用完了，你要是能早点打开魔鬼之门就好了。”
　　“我一定竭尽全力！”
　　夏雨赶忙表态。
　　几个血时后，拍卖会进入尾声，看得出来无界魔对于此次拍卖非常满意，笑声连连，最后在众人不耐烦的催促中，拿出四颗晶石。
　　“呵呵，老朋友们都应该知道，这些晶石代表着什么。
　　现在我向新朋友们解释一下，外面的世界，那些时空交流者们，如果想要取得异域世界联系，就必须要向虚空潮汐中投掷时空漂流瓶，等待着另一个世界的时空交流者捡到，从而构成时空联系。
　　而我的无界之力，则是利用这些时空漂流瓶，等待召唤！”
　　小侏儒的邪恶声音，充满了魅-惑性，倒是和蛊惑魔鬼有得一拼了。
　　“哼哼，我把这些水晶，称作为无界召唤水晶，最高能够容纳魔鬼将军完成跨界召唤！
　　由于这次被一位强大领主内定了两块无界召唤水晶，所以还有四块拍卖，两万灵魂底价，每次加价五百！”
　　这般不通过魔鬼之门，降临物质能量世界收割灵魂的机会，非常罕见。
　　但与蛊惑魔鬼的隐匿性质不同，这些亲身降临的魔鬼降临无法隐匿，且只有极少数量，即使一些拥有隐匿能力的蛊惑魔鬼，类似于画皮般的存在，也无法做到蛊惑魔鬼般直接融入历史轨迹中，无缝穿插隐匿。
　　“主人，不尝试拍卖一下吗？”
　　夏雨怂恿着画皮。
　　摇了摇头，画皮道：“曾经从邪骨那里得到消息，以无界召唤水晶打开时空壁障，所有只身降临的魔鬼将军，只有十分之一左右实现了盈利，一半都是亏损。”
　　“呃？
　　剩下的一半呢？”
　　夏雨本能的问着。
　　画皮低沉道：“剩下的都死了。”
　　画皮虽然对这些无界召唤水晶不太在意，但和历次的拍卖会一样，总会有魔鬼追逐于这些极端冒险性质的东西。


第51章 拍马溜须
　　拍卖会结束。
　　夏雨和九分饱相互留下了联系方式，便随着炎照魔、画皮魔，分别离开了这片无序之地。
　　呜呜呜呜……
　　冻彻灵魂的骨刺阴风，自魔界深处徐徐吹拂，无孔不入，深夜的魔鬼世界对于普通世界生物而言，已经超出了它们的理解范围，但对于魔鬼们，却是必须忍受的生存方式，陷入到灵魂冻结的冬眠期。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　黑烟形态的夏雨，如同无形之物，缭绕在画皮的肩头，随着画皮轻易一跃便飞出数十米，破空的“咻”，“咻”声不绝于耳，任由阴风吹拂两人的身体，没有丝毫影响。
　　画皮是因为内在的强悍体魄，夏雨则是因为蛊惑魔鬼的特殊生命形式，所有伤害全部由命匣承担。
　　天空的诡异弯月下，嶙峋岩石之间，不时能够看到几个宛如雕像的魔鬼，陷入冬眠。
　　偶尔也有黑烟缭绕独自前行的魔兵，寂寞咆哮声响彻大地，传递向遥远未知，却没有任何回应，孤独冷寂。
　　魔鬼世界的夜晚，太过单调，死寂的世界。
　　外面世界恐惧向往于魔鬼世界强大，却不知这份强大所付出代价，魔鬼世界向往外面世界繁华，却不知这份繁华脆弱。
　　无数生物为欲-望前进，却葬送在欲-望的前进道路上，周而复始。
　　“主人，你现在是巨力领主手下第一魔将，那么在那些拍卖会的魔鬼将领中，属于什么层次？”
　　路程太过寂寞，画皮一言不发前进，夏雨实在忍不住，主动问道。
　　此时，夏雨也终于体会到幽魂曾经说过的话，漫漫光阴中，绝大多数魔鬼都会寻找到属于自己的兴趣。
　　“等你足够强大以后，自己去灵魂感知吧。”
　　顿了顿，画皮接着道：“真正强大的魔将，都在暗夜魔王那里等待征召。”
　　“等待暗夜魔王召唤干什么？”
　　夏雨迫不及待问道。
　　从一块嶙峋怪石跃到数十米外的碎石黑沙地，画皮再次跃起后，瞥了夏雨一眼。
　　“问那多也没用。
　　看看四周，这些仆从的饥饿程度，领主战争应该不会太久了，不管野蘑菇能不能打开魔鬼之门，巨力领主为了扩大声望，肯定会参与战争。
　　你要是有心就快点成长，如果能保护幽魂，让它在战争中活下来，领主战争后下一次世界收割的灵魂，我那一份灵魂归你了。”
　　画皮竟然这么在意幽魂？
　　看来幽魂这家伙平时的马屁没有白拍。
　　领主战争，夏雨倒是知道。
　　一般而言，魔鬼仆从体内储存的灵魂都会非常稀少，在领主领地内要遵守领主规则，不能相互残杀，触犯规则的话，很可能会被附近魔兵、魔将杀死，但是伤者却不会得到任何补偿。
　　一些走投无路的魔鬼仆从，会前往魔鬼领主之间的无序之地，求取一线生机，但当这种现象较为普遍的时候，魔鬼领主们便会在所属魔王主持下，开启大规模相互杀戮，掠夺战争，胜利者无疑会在未来时间里，更坚强的活下去。
　　画皮竟向自己许诺，领主战争的时候帮助幽魂活下来，自己将获得下一次蛊惑世界属于她的收益？
　　扣除掉巨力领主的九份，也就是说从二十分之一收益，提升至十分之一，增长一倍？
　　利益的驱使，本来对于蛊惑魔鬼无所谓的战争，夏雨竟有些迫不及待了。
　　……
　　画皮和夏雨回到巨力领主领地，已经是几天后的寒冰深夜。
　　偌大陨坑内，数不清的舔食者正在深度沉眠，即使是一些强大舔食者，也不愿在这般的寒冷深夜活动。
　　相较于魔鬼世界很多地区的贫瘠，许久看不到一只鬼影，画皮倒真是选了一个好地方。
　　“哦，我亲爱的主人，您总算回来了！
　　我都已经六百个血时没有见你了，对您的思念，真是让我感到了前所未有孤独，我在想失去您的日子，我活着还有什么意义？”
　　陨坑底部湖心岛洞穴大门口，正在吸食骨粉的幽魂见到画皮和夏雨后，化作青色烟雾飞来。
　　“吓！”
　　呐喊着肉麻话语，幽魂在画皮周围绕着圈，似是在欣赏世上最美丽的宝石，惊叫起来。
　　“主人，你的这身衣服，简直是魔鬼世界最美妙的艺术品！
　　那些只知道追求力量的野蛮魔鬼，在您的高贵优雅面前，就好像肮脏卑微的泥土！
　　您的美丽，您的高贵，让我为您着迷，哦……
　　我甚至有些嫉妒自己了，竟能作为您的仆人，我实在是太幸运了，我真是这个世界最幸运的魔鬼！”
　　在雷洛世界潜伏许久，好一阵子没有听到幽魂肉麻的话了，夏雨一阵恶寒。
　　这个家伙，很有作为蛊惑魔鬼的潜质，倒是可惜了。
　　也许自己应该和它学习一下？
　　“是啊，主人，您的美丽……”夏雨刚说到一半，幽魂便插口道：“啊！
　　主人，我终于知道，当初你为什么选中我作为您忠实的仆人了，因为在这个世上，那些凡夫俗鬼根本不能欣赏您的艺术，说出再多赞美的话，也只是阿谀奉承，不像我，真正切身体会到您的艺术，是那么的美妙。”
　　夏雨的话彻底被堵在了嘴边。
　　这个家伙，还以为自己在抢画皮的宠爱吗？
　　或者是因为自己的特殊价值，让它感到了危机？
　　“哇，夏雨，你看你看，主人的笑容像什么？”
　　正在郁闷中，幽魂似乎敏锐察觉到了夏雨的状态，又被夏雨拉扯进话题，夏雨赶忙配合道：“像这这朵正在含苞待放的花蕾？”
　　黑烟状夏雨，指着画皮手中花盆道。
　　幽魂却道：“我觉得主人的笑容，从侧面看，像是这汪陨心潭的潭水，青春纯洁，没有一丝杂质，赋予魔鬼生机。
　　但是从正面看，却又像是天空皎洁的魔月，高冷高雅，华贵不凡，俯瞰芸芸众生。
　　从下面仰望，则像……”看得出来，如果没有人打断，幽魂一个人的话，单单画皮的笑容恐怕就能称赞几个血时。
　　如果以后附身到一个权贵身边，阿谀奉承的狗腿子宿主，倒是可以好好和这家伙学习下，怎么肉麻怎么说，千万不要嫌肉麻，要说得好像自然而然一样。
　　就这般，幽魂陪着画皮走向洞穴深处。
　　夏雨一只魔鬼，孤零零待在洞穴门口，看着幽魂摩擦骨粉的地方，又看了看远处数不清的舔食者魔鬼，暗暗沉思着。
　　魔鬼世界的夜晚，实在太安静了，很容易就让人陷入深思。
　　好一会儿后，幽魂才从洞穴深处飘出来，来到洞穴门口夏雨的旁边，“吱呀”、“吱呀”磨着骨粉。
　　“看大人的心情不错，你第一个灵魂收割世界，收获怎么样？”
　　“还可以吧，如果最后没有那两只突然出现的蛊惑魔鬼，收获应该更多。”
　　夏雨懒散回应着。
　　吱……
　　抑制不住的舒爽呻-吟声，幽魂享受着体内仿佛火药般燃烧的骨粉，好一会儿后才清醒过来。
　　继续磨着骨粉，幽魂道：“不用慌，意外常常有，这点事算什么，反正时间对于我们没有意义。
　　你看看领主大人手下的蛊惑魔鬼，都不知道多少次一无所获的回来了。”
　　“啊？”
　　夏雨惊愕不解，为何如此？
　　“还不是他那个臭毛病，非说蛊惑是艺术，最喜欢看那些生物们崇拜自己的眼神，爱戴自己，愿意对自己奉献一切的愚蠢。”
　　幽魂的话，让夏雨不禁诧异道：“领主大人不会生气吗？”
　　“生气也没用，它就那臭毛病，这么多年也都习惯了。
　　不过臭毛病归臭毛病，领主大人的那只蛊惑魔鬼，只要在一个世界潜伏的时间够长，一般来说都能打开魔鬼之门，算算这次也过去两百多年了，估计也差不多了吧？”
　　一只失败就没任何收获，成功就必然开启魔鬼之门的蛊惑魔鬼？
　　难怪之前领主也说过它的臭脾气。
　　对于这位真正的蛊惑魔鬼，野蘑菇前辈，夏雨的确非常好奇，倒是想好好认识请教一下。


第52章 古刹回魂魔？
　　“关于画皮，你知道多少？”
　　夏雨的问话，让幽魂停下摩擦骨粉动作，青色烟丝构成的体魄上，一双墨绿色小眼睛看向了夏雨。
　　“画皮是你叫的吗，叫主人！”
　　夏雨却一副无所谓样子。
　　“你也知道，我们蛊惑魔鬼命匣在谁手里，谁才是真正的主人。”
　　的确像夏雨所说，蛊惑魔鬼的致命弱点便是命匣，除此之外无惧于任何伤害，没有任何可以威胁，当然不会拘束于这些称呼问题，就算不承认画皮也没有任何关系。
　　被夏雨这般一说，幽魂也便释然了。
　　继续“吱呀”、“吱呀”的磨着骨粉，幽魂懒懒散散道：“怎么突然问起这个了？”
　　夏雨低沉道：“我和画皮参加了一处无序之地的拍卖会，那里的魔鬼们称呼画皮为诡化魔，不知道为什么。”
　　“哦，那是主人没有归入巨力领主麾下时候的事，我偶尔听主人提起过。”
　　幽魂平淡道：“那时候主人在无界魔手下做事，还只是一只普通魔兵，无界魔则一位非常强大的魔鬼，甚至由于他的特殊能力，还曾受到过暗夜魔王召见。”
　　顿了顿，幽魂道：“后来好像是因为一只名为古刹回魂魔的魔鬼，才加入到巨力领主麾下，具体的我也不知道了，毕竟我也才追随主人一千五百年而已，嘶……
　　哦！”
　　幽魂将磨好的骨粉吸入体内，享受体内燃烧火花带来的快乐。
　　古刹回魂魔？
　　倒是从幽魂这里得到一个重要线索，显然，这位古刹回魂魔与画皮魔，关系非同一般，很可能是它由诡化魔变为画皮魔的关键线索。
　　不得不说，摆在夏雨面前的，是一个连环难题。
　　首先，命匣掌握在巨力领主手中，如果想要恢复自由，第一步就必须要借助画皮内心深处贪婪，杀死巨力领主。
　　否则蛊惑四画皮的话，马上也还会有其他魔将。
　　可惜自己太弱了，即使以画皮为桥梁，想要完成这个任务实在太艰难了，不过以后倒是可以尝试接触一下野蘑菇。
　　也许，它才是真正主力！
　　借助于画皮之力，完成击杀巨力领主任务后，自己的命匣便受到画皮控制，但被画皮控制命匣后，至少画皮相较于巨力领主要弱很多，且自己的灵魂收割收获回报也将大大提升，再图第二次蛊惑。
　　“恩……”夏雨内心不断思考着关键所在。
　　即使自己蛊惑死所有宿主后，又该如何保证自己命匣的安全，让自己获得像其他魔鬼一般的自由？
　　最关键的是，这两次蛊惑阴谋，如果有一次失败了，那么自己这一世也就算彻底结束了。
　　“想什么呢？”
　　从骨粉享受状态脱离的幽魂，朝夏雨问道。
　　此时魔鬼世界，虽然还是黑夜，却已经能够然受到一丝丝的温度变化，即将黎明。
　　陨坑内，不少魔鬼仆从都已经苏醒过来，有些尝试着爬出陨坑，朝远处走去，也有些从未知之地来到陨坑内，和这里主流魔鬼舔食者们混在一起。
　　在这黎明前后与黄昏分时，是除了魔雨降临外，魔鬼们短暂的自由时间。
　　夏雨从思考的蛊惑阴谋中暂且脱离。
　　“恩”了一声，夏雨低沉道：“我在想魔之心的事，拍卖会的时候，我碰到了另一只蛊惑魔鬼，它给了我很大启发，我觉得自己更适合走隐匿者进化路线，你觉得呢？”
　　“你现在考虑魔之心干什么？
　　还早得很！
　　魔之心是你进阶魔兵后的事，你现在这么弱，等你提升到属性差不多的时候再说吧。”
　　先是批评了夏雨的不着实际，幽魂顿了顿，接着道：“而且，我对你们蛊惑魔鬼的事又不清楚，能给什么建议？”
　　“灵魂奴役的仆从啊，有没有什么建议？”
　　夏雨回应着。
　　看到幽魂还是一副慢吞吞没摩擦骨粉放在心上的样子，夏雨接着道：“附近有没有那种奇怪能力的魔鬼仆从？
　　不是那种平平常常的杀戮能力，是那种……
　　恩，类似于画皮那样，奇怪生存能力的魔鬼。”
　　画皮的独特天赋，夏雨暂且不知。
　　每一只魔鬼进阶魔鬼将领后，都会获得自己独特天赋，但画皮这种穿着皮衣的能力，却是属于它的生存能力。
　　生命的存在形式不同，每一个生命种族和魔鬼都有属于自己的生存能力，蛊惑魔鬼本质命匣和灵魂分离，也属于生存能力。
　　“啊？”
　　显然对于夏雨的这般问题毫无准备，幽魂道：“我怎么会留意这种事情？
　　除了领主召唤的魔鬼入侵，以及领主战争，我的任务就是哄主人开心，在这里守护主人的巢穴，防止那些愚蠢魔鬼弄坏了主人的衣服而已。”
　　随即幽魂不耐烦道：“反正你的命匣在领主那，到哪也死不了，想要什么魔鬼仆从就去找呗。
　　时间还长得很，不要急，既然你说了，我也帮你留意些。”
　　本打算从幽魂这里获得一些信息，现在看来，却是夏雨多心了。
　　“好吧。”
　　无奈，化作一缕黑烟飘出，夏雨离开了洞穴。
　　趁着黎明时分，魔鬼们活动的短暂时间，夏雨飘过画皮洞穴前的黑色潭水，黑波荡漾，蒸腾起许些腐蚀性水汽，许些刺激性气息，却被周围生活的魔鬼们忽略。
　　哗啦一声。
　　潭水之中，突然伸出两条附满鳞片长颈，两个头颅，头顶一缕淡绿色火光，只有一只眼睛，杏黄竖瞳，摆动脑袋，看向蛊惑魔鬼，略显好奇之色。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　“这是什么？”
　　虽然夏雨常常在画皮洞穴门口，和幽魂一同望着远方发呆，却只是白天与深夜，在黎明与黄昏时分，黑潭则会升起大量水雾，朦胧模糊，让人看不清晰，因此从未见过这只魔鬼。
　　两条长颈小脑袋看了夏雨一会儿后。
　　哗哗啦啦。
　　水波涌动，一个铺满鳞片的类人形态生物，缓缓从水底漂浮上来，三米高体魄，站在水面上，如履平地，黑烟缭绕，身上鳞片未让它沾染一丝水迹。
　　两条先前夏雨所认为的脖颈，赫然是这只魔鬼的双眼，类似于蜗牛般伸出。
　　“蛊惑魔鬼？
　　不是野蘑菇。”
　　这只魔鬼似乎在用腹腔发音，引起共振，声音沉闷，宛如锤鼓。
　　“我的主人，是湖心岛的画皮魔。”
　　夏雨赶忙报出身份，又接着补充道：“我叫夏雨。”
　　这只魔鬼，似乎已经习惯了长久寂静沉眠，双眸向后看去，似乎已经穿透魔雾，看到了画皮的洞穴。
　　“画皮魔？
　　那只代替了邪骨魔的诡化魔吗？”
　　这只偶然遭遇的魔鬼，似乎知道些什么，然而未等夏雨再多提问，这只魔鬼便“噗通”一声，沉入水底，消失不见。
　　“看来这是一只古老的魔鬼，应该是一位魔鬼将军。”
　　既然就在画皮洞穴前的水池中，以后还有很多交流机会，这般想着，夏雨不再停留，继续向前面飞去。


第53章 新的猎物
　　舔食者，陨坑内最常见的魔鬼，也是离开黑潭湖心岛后，夏雨率先寻找到的魔鬼。
　　没有肌肤，体表被一层鲜红色肌肉组织覆盖，最外层被粘稠湿滑的黏膜保护，体型虽为类人形态，却宛如蜥蜴般爬行，双眸在头颅两侧眨动，猩红的舌芯尖头分叉，时而吐出，时而收回。
　　舔食者们躬背弯身，行动敏捷，爬行迅速。
　　由于此处陨坑内聚集了很多魔兵魔将，纪律组织相对严明，罕有魔鬼相互残杀情况，一些灵魂较低的魔鬼，不得不趁着黎明十分温和环境，快速爬出陨坑，寻找灵魂生机。
　　或是前往无人之地寻找魔晶，或是前往无序之地杀戮掠夺灵魂。
　　“嘶……”这个低智力舔食者魔鬼，示威性朝黑烟形态夏雨嘶吼一声，长舌芯子滴出一些强烈腐蚀性粘液。
　　这些舔食者魔鬼通常群居而生，智力较为低下，相互之间协同作战，在晋级魔兵后才会逐渐独立。
　　生命：77能量：43灵魂：11“即使一只普普通通舔食者魔鬼仆从，也足以与一些弱等仲裁者媲美了，11点灵魂值，还够它在魔鬼世界煎熬很长时间。”
　　连续几次攻击，都没有对夏雨造成任何效果，这只舔食者的微弱自我意识中，产生了一种名为好奇的情绪。
　　黏膜覆盖的眼皮眨动着，头颅一侧的猩红之眼看向夏雨，舔食者用不太流畅的声音，沙哑道：“你是什么？”
　　隐匿者的灵魂奴役，自然不能随意缔结，这种稀松常见的魔鬼，夏雨肯定不会考虑。
　　魔鬼世界，魔鬼分为两种，一种是本土世界诞生的魔鬼，从最不起眼的魔鬼寄生虫变异长大，另一种则是外面物质能量世界中，一些向往魔鬼的生物们，或者是一些机缘巧合的诅咒之物，通过奇奇怪怪方法，主动潜入到魔鬼世界，或被封印到魔鬼世界。
　　这些生物适应了魔鬼世界规则后，自然而然成为魔鬼中的一员，生命形态也会随之发生改变。
　　黑烟状夏雨继续向前飘去。
　　略过扎堆成一团的数十只舔食者后，夏雨发现了一只长满黑色针刺的小怪物。
　　仿佛一个大头婴儿，只有三十厘米高度，却长满了黑色针刺，背上最长的黑色针刺，竟然与身高同等。
　　在这些黑色针刺的下面，则是一副皮包骨头的小家伙，骨瘦如柴，却偏偏挺着个圆球肚子。
　　生命：87能量：3灵魂：9“嘎巴”、“嘎巴”的咀嚼声，这个稀有的小魔鬼转过大脑袋，尖锐獠牙咀嚼着黑色矿石，独眼看向夏雨，随即把手中的矿石扔开，细密尖锐的獠牙大口浮现出惊人的邪恶弧度，像是发现了什么好玩的东西，深处一双长满尖锐指甲的小手，像抓蝴蝶的小孩子般，大步跑来。
　　“小幽魂，不要跑。”
　　看样子，这只稀有魔鬼应该能够依靠吞噬矿石，加强自己针刺防御进化。
　　这只魔鬼虽然奇特，却并不是夏雨中意的魔鬼。
　　黑烟飘飞开来，挺着圆球肚子的小针刺魔在后面追逐着，夏雨很快便将这只追逐的小魔鬼甩开了，又来到了几只小凶尸魔旁边。
　　巨力领主辖区内，最常见的便是舔食者，凶尸魔、食尸鬼这些魔鬼世界同样普遍的魔鬼，在这里却并不多见。
　　这几只凶尸魔，应该是经过无序之地，来到这里的外来者。
　　几只凶尸魔缭绕着一层黑色魔烟，褶皱肌肤仿佛脱水的老树皮，类人形态，双足行走，却因为九十度弯曲佝偻，将它原本还算健硕的身姿压缩得只有一米五高度，鼻孔随着呼吸，不停的冒着黑烟。
　　双腿短小，双手却奇长无比，一双尖锐爪子的威胁程度，远远超过它的獠牙。
　　“蛊惑魔鬼，你来自哪里，又要去哪？”
　　为首的凶尸魔一张口说话，嘴巴里的黑烟便汹涌而出，褶皱干裂肌肤下，深邃眼窝内两团鬼火眸子看向夏雨。
　　“我的主人，当然是这片领地的主人，巨力领主。
　　来这里嘛，是希望寻找到一种特殊的魔鬼仆从，作为我的灵魂奴役，桀桀桀桀。”
　　蛊惑魔鬼的邪恶森笑声，随即夏雨问道：“你们有什么线索吗？”
　　几只凶尸魔均摇了摇头。
　　在魔鬼世界活得长了，魔鬼见得多了，对于繁多的魔鬼，也就见怪不怪了。
　　咚、咚、咚、咚……
　　远处一座小山似得怪物，缓缓移动着，地面微微震荡，天空，一群狰狞怪鸟滑翔而过，夏雨被黎明的第一缕阳光穿透身躯，周围的温度徒然升高，似乎是魔鬼世界最严厉的警告。
　　暴露在阳光下的魔鬼们，纷纷以最快速，竭尽所能逃到阴影处。
　　几只凶尸魔，凹陷眼窝内的鬼火双眸，朝着阳光处望去。
　　周身有魔气保护，再加上此时阳光并不算强烈，宛如在欣赏世间的美好，为首的凶尸魔道：“附近魔鬼最集中的地区，就是这个陨坑，与其询问我们，不如你自己在这里慢慢寻找，一定会有所收获的。”
　　“好吧。”
　　和魔鬼士兵交谈，显然比魔鬼仆从更容易一些。
　　就这般，夏雨仿佛成为了魔鬼鉴定专家，为了寻找自己进阶隐匿者后满意的灵魂奴役仆从，不停寻找着。
　　时间一天天过去，三个月时间过去。
　　虽然夏雨也遭遇了几只较为特殊的魔鬼，但不是已经晋升魔兵，就是不适合作为夏雨的配合搭档，生存能力没有让夏雨感到真正满意。
　　这天清晨。
　　天空压抑，乌云密布。
　　两颗火陨短暂划破压抑的天空，砸在魔鬼世界遥远未知地平线上，早已习惯的夏雨和幽魂，两团小鬼火在画皮洞穴口，仰望天空。
　　“太好了，终于又要下雨了，啧啧啧。”
　　幽魂没有再磨骨粉，而是飘到了洞穴深处，朝着画皮兴奋大叫着：“主人，主人，快出来玩啊，要下雨啦！”
　　另一边，夏雨则追随着灵魂本能，缓缓的飘向天空。
　　淅淅沥沥……
　　一滴滴雨水从天而降，汇聚了无尽世界生物们的欲-望，夏雨欣喜享受着，地面的魔鬼们也在欢快仰望着，在雨水中沸腾咆哮，忘乎所以。
　　集中精力，眼前滴落的雨水似乎渐渐慢下来，夏雨将其中一滴吞入腹中。
　　豁然，夏雨听到了一声女子的叹息。
　　“英雪师姐，不但武功卓越，还有那沉鱼落雁的容颜倾城，再加上她出淤泥而不染的飘逸气质，门内师兄师弟都喜欢她，自己却只是一个野丫头，哼。”
　　内心的抱怨啜泣声音，这是个女孩，似乎在发着小脾气。
　　“呃……”不同于一般的蛊惑魔鬼，会为了灵魂无所不用其极，所有宿主对于这些蛊惑魔鬼而言，都只是个欺骗性皮囊而已，不择手段。
　　夏雨拥有属于自己的记忆，虽然现在大部分已经被蛊惑魔鬼性情代替，也习惯了蛊惑魔鬼生存方式，但有一点，夏雨不论如何也不会去尝试，那就是把自己当做狐媚之女，用身体色诱异性，祸国殃民。
　　绝不可能！
　　在心理上，夏雨不论如何也不会接受，但若只是附身一个女子，以智慧引起混乱的话，倒不是不可。
　　想了想，蛊惑魔鬼在这个女孩心底喃喃道道：“其实，那些师兄弟们，未尝不是没有人喜欢自己？”
　　蛊惑魔鬼的潜意识声音，很快便得到了女孩的呼应。
　　“怎么可能，除非师兄们眼睛都瞎了，不然他们怎么可能喜欢我这个野丫头，都是英雪师姐，她越来越漂亮，武功也越来越好，所有人都喜欢她，连父亲母亲也说她是云山宗希望。
　　呜呜呜，英雪师姐要是不在就好了，自己就能像以前一样了。”
　　不劳而获思想，灵魂间隙生成。
　　“桀桀桀桀，灵魂契约达成。”
　　风雨大作，缓缓走到洞穴门口的画皮，精灵的深邃眼窝内，抬起双眼皮，看向天空，正看到蛊惑魔鬼黑烟消失的一幕。


第54章 云山少女
　　清晨阳光洒落大地。
　　蛊惑魔鬼穿透时空壁障，隐入灵魂间隙，完成宿主附身。
　　突然，一种莫名的压迫感传来，夏雨通过本能知道，这个世界距离上次开启魔鬼之门，尚未满一万年，因此无法魔鬼之门任务。
　　能量：9 灵魂：33不过，如今夏雨尚且弱小，开启魔鬼之门非常困难，因此能不能开启魔鬼之门，倒也无妨。
　　哗哗……
　　此刻，呈现在蛊惑魔鬼眼前的，是一条山涧潺潺小溪。
　　长剑丢在长满青苔的巨石上，宽大麻布灰衣女孩手里拿着鹅卵石，嘟着嘴巴，不时朝小溪里丢去。
　　女孩大约十七八岁样子，未施粉黛，也未装扮，谈不上美丽，却也算俏皮可爱，却是一个活脱脱假小子，野丫头。
　　若能仔细打扮一番，画上淡妆，褪去这个年纪稚色，行事端庄大方些，未尝不能成为一位婀娜动人、英姿飒爽侠女。
　　“哼恩。”
　　“噗通”一声，女孩嘟着嘴巴，被烦心事苦恼，又向山涧小溪扔了一块石头。
　　“连爹爹娘亲都喜欢英雪师姐，昨天爹爹娘亲还说，要让英雪师姐代表云山宗，参加今年的天南论剑。”
　　小女孩的妒忌心里，自己什么都比不过英雪师姐，好像一无是处，却又无可奈何。
　　“英叶师妹！”
　　山上传来的憨厚声音。
　　山涧石阶小路，下来一位男子，十八九岁样子，腰间佩剑，却同样是粗布灰衣，挑着扁担，扁担两头挂着空桶，看到女孩后，男子露出质朴笑容。
　　洁白牙齿和黝黑肌肤，形成鲜明对比。
　　男子身材高大，一步一步走着，像是一头永远不知道累的老黄牛，由远及近走来后，诧异道：“师妹，你在这里干什么？”
　　扁担两头空桶摇晃。
　　“英木师兄。”
　　女孩拿起身旁长剑，从石板上站起，像是个假小子般，蹦蹦跳跳来到英木旁，一路跟随着向山下走去。
　　“师兄，你怎么这么听我爹的话呀，他让你天天去山下挑水，你就真的去？
　　在这里挑两桶山泉返回，不是要快很多吗？”
　　高大黝黑青年在前面一步一步走着，木讷笑道：“呵呵，我天生资质愚钝，真气内力修炼，远不及门内师兄师姐，你也比我强很多，当然要按照师父的话，更加勤奋刻苦了。”
　　两个身影，从山顶习武宗门向山下走去。
　　万英叶。
　　云山宗第四代弟子，万守易爱女。
　　云山宗历代弟子，多为从山下收养的心术端正孤儿，赐予万姓，再以相应字辈排序，只有极少数像万英叶这般，在宗门内出生，成为宗门弟子。
　　天南武林，宗门繁多，武林世家不计其数，有名门正道、旁门左道、歪门邪道区分。
　　名门正道与旁门左道区别，在于武器不同，名门正道，在于执剑，万千剑法心术，一人一剑，人剑合一。
　　旁门左道则是百般武器，勾爪锤斧不一，许些心术正直之人则亲近正道，许些心术不正之人，则亲近魔道，相比于名门正道弟子，不问世事追求更高武学境界，这些旁门左道之人更相信贴近世俗。
　　若说旁门左道尚可与名门正道相融，那么歪门邪道，则是彻底敌对。
　　歪门邪道，亦称魔门，以各种残酷祭法融于己身，为一己之欲，不惜荼毒万千生灵，我行我素，不忌心魔，不被世俗道德约束。
　　云山宗，天南百余大大小小正道宗门中，不见经传三流宗门。
　　云山宗弟子人丁，虽远不及那些名门大派繁盛，却也有自己独立传承，在天南武林中，作为点点繁星之一。
　　黑色烟丝，蛊惑魔鬼慢慢翻阅着灵魂间隙外蔚蓝色光斑记忆。
　　正邪魔道、天南论剑、云山剑法、清心净欲、驱除心魔等等，蛊惑魔鬼历历过目。
　　如今，如此多年过去，打开过魔鬼之门的魔门弟子，不但没有因为魔鬼入侵而恐惧，反而狂热于那般的魔鬼力量，企图掌控，因此放纵心魔，欲再创巅峰。
　　可惜了，距离上次打开魔鬼之门还未满一万年。
　　不然在这个世界开启魔鬼之门的难度，若是能够叛逃魔门，应该要比雷洛世界低很多。
　　生命：11能量：22灵魂：25“25点灵魂潜力？”
　　夏雨发现宿主的异常。
　　“这个丫头，已经十七岁，仍有如此高灵魂潜力，虽然远不及英雄那般无限可能性，但在这个世界，也应该算是万里挑一，拥有武学根骨的奇才，却因为宗门长辈溺爱，疏于修炼，沦为平庸之辈。”
　　适时，夏雨又灵魂窥探向山下清潭旁，用扁担挑起满满两桶水的万英木。
　　生命：62能量：23灵魂：1“62点生命值？”
　　蛊惑魔鬼又发现了奇异之事。
　　“这个家伙，生命值比之万英叶高出如此多？
　　究竟是个人原因，还是这个世界人类依靠生命力进化？”
　　就在这时。
　　一位扛着锄头的老伯，五十岁左右，却已显佝偻，带着旁边玩弄拨浪鼓的孙子，慢慢悠悠的走过。
　　“老伯，又去锄地啊。”
　　一路上玩玩闹闹的万英叶，看到这个西瓜头冲天辫的可爱小男孩，顿时来了兴趣，不停的捏着小男孩红扑扑脸蛋。
　　小男孩害羞，躲到老伯身后。
　　山上山下，老伯显然也知道万英木、万英叶的云山宗弟子身份，只是咧嘴一笑，不住的点头，带着孙子慢悠悠离去。
　　万英叶灵魂间隙内，蛊惑魔鬼灵魂窥探向老伯。
　　生命：7能量：0灵魂：1紧接着，蛊惑魔鬼又灵魂窥探向老伯身后的小男孩。
　　生命：5能量：0灵魂：7“看样子，这个世界和雷洛世界，普通人类并没有什么区别。”
　　挑满两大桶水，两人踏上返还路程。
　　万英叶走在前面，蹦蹦跳跳玩耍，天真烂漫面庞上，还未褪去年幼稚气，哼哼着曲子，采起一朵野花插在头发上，转头笑道：“师兄，好看吗？”
　　呼哧，呼哧，呼哧。
　　低微喘息声，万英木一步一个石阶，向上攀爬，不动用真气内力，保持着扁担平衡，不让一滴水洒出来。
　　稍稍停下，万英木抬头，汗水从额头流到下巴，再从下巴流进脖颈。
　　阳光灿烂，咧嘴笑着，洁白牙齿分外耀眼，万英木不住的笑着，称赞道：“好看，好看。”
　　“真的吗？”
　　万英叶非常开心，似乎也因此忘记了之前的忧愁。
　　大半个时辰后，两人一前一后，来到了云山宗宗门，仅仅是一个无人看守的大院，十几间砖瓦房，几只白鹤在庭院池塘走动，莲花盛开，蜻蜓落在莲叶上，水珠沿着莲叶滚落。
　　在这黑瓦白墙水墨色之间，正有三位手持长剑青年男子，腾转之间，舞动长剑，一挑一弄，辗转之间，俊才姿态。
　　“英叶，你今天又偷懒，没有练剑！”
　　大师伯门下共有两位弟子，分别为万英宗，万英门。
　　万英宗胸怀宽广，胸有大志，气度不凡，万英门则是记名外门弟子，需要不时下山，练习武功只为强身健体。
　　云山宗三代弟子三人，四代弟子七人，大师伯门下万英宗，二师姑门下万英雪，则是四代弟子中最优秀的两人。
　　生命：19能量：55灵魂：1相较于万英叶，万英宗的真气修为确实要强许多。
　　“不了，嘻嘻，我要陪英木师哥挑水！”
　　万英叶在前面带路，蹦蹦跳跳跑到水房，身后木讷老实的万英木气喘吁吁，朝三名师兄弟笑着点了点头，满头大汗，挑着扁担，四平八稳向水房小碎步走去。
　　“哎，这个丫头，又在偷懒了。”
　　万英宗摇了摇头，旁边万英门、万英风两名师弟似乎早已习惯如此，只是微微一笑，继续吐纳气息，练剑习武。
　　“哦？”
　　灵魂间隙内，蛊惑魔鬼不解之色。
　　“这位万英木，憨厚老实，木讷愚钝，是四代弟子中最不起眼的。
　　虽然真气内力的能量修为较低，但体魄却十分惊人，这些师兄们却对此全然不知？”


第55章 暗妒英华
　　哗哗啦啦。
　　万英木将木桶内的水，倒入缸中，却只是让这个巨大水缸的水面，稍稍长了一些而已。
　　擦了把额头上的汗，万英木用扁担挑起两只空桶，朝着万英叶木讷笑了笑，就要再去下山挑水。
　　挑满水缸后，则倒入池塘，补充水源，供奉仙鹤。
　　万英木日复一日，严寒酷暑，从未间断。
　　除此之外，万英木还需负责挑柴做饭，俨然是四代弟子中地位最低微，最不起眼的存在，似乎除了万英叶，从未有人关注他。
　　“英木哥，我爹为什么要让你天天挑水，这样对你？
　　门内什么事都归你一个人，还有我娘，也不帮忙劝一些，门内七名四代弟子，什么事都让你干。”
　　万英叶天真烂漫，愤愤不平。
　　仍旧是那副木讷笑容，黝黑肌肤衬托，洁白牙齿分外明显。
　　万英木理所当然道：“呵呵，谁让我天生愚钝，没有师兄、师弟、师妹们的习武资质。
　　承蒙师傅恩德，没有把我赶出师门，我已经很高兴了，如何再三心二意？”
　　话虽这般说，万英木看向万英叶的眼神，却非常感动。
　　“既然我的资质愚钝，好在有一身力气，倒不如多干些杂活，让你们多出些时间练功，为宗门争光。”
　　“嘶，这是……”灵魂间隙深处，对于这种无私的正能量，蛊惑魔鬼分外敏感。
　　万英叶嘟着小嘴巴，听到万英木这般言语后，反而更生气了，却不是在气他人，而是在气这位师哥，为何如此呆木愚笨。
　　“你啊，英木师哥，永远是这么老实，这么善良，光想着别人，从来不为自己着想！”
　　哼了一声，万英叶嘟着嘴巴，在万英木憨笑注视中，离开水房。
　　嘴角浮现一抹弧度，满足的笑意，万英木深吸一口气，继续挑着扁担走出水房，阳光照在他的脸上，汗水晶莹。
　　三位师兄弟仍在练剑。
　　白衣飘飘，英姿飒爽，气度不凡，宛若在与一旁的仙鹤翩翩起舞。
　　……
　　云山宗内，守字辈弟子，仅存三人，因此宗内分为三院。
　　万英叶的父亲万守易，是三人中最小者，膝下万英木和女儿万英叶，两位弟子，此刻正在庭院中，手持银白长剑，随着呼吸吐纳，将体内真气注于长剑，一抹剑气滑过。
　　“你这野丫头，又不练剑，跑哪野去了！”
　　豁然，看到从正院跑回闺房的万英叶，这名正在练习呼吸吐纳之法的矮胖子，顿时面红耳赤的大叫起来，先前和谐氛围破坏全无。
　　“哼。”
　　万英叶没有理会父亲，径直向二层小楼闺房走去。
　　“你这野丫头，天天不练剑，反了你了，我看你以后有什么出息！”
　　房间内走来一位玲珑曼妙美妇，身材高挑，举止优雅，比万守易要高出半头，发簪下的黑色长发，宛如水墨画般飘逸。
　　美妇虽已经过了最美年华，但举止间，依旧流露出高贵优雅，许些雍容遮掩不住曾经的美丽。
　　“你呀。”
　　美妇看了眼正在走向二层闺房的万英叶，柔声道：“光说不动，刀子嘴，豆腐心，女儿一天天都被你惯坏了。”
　　见到美妇，矮胖子温怒的脸上不禁浮现出幸福柔和，低沉无奈道：“我万守易就这一个宝贝女儿，心疼都来不及，怎么舍得刀子心。
　　哎，只是可惜了，明明有这般好的武学天赋，要是肯像英木一样，哪怕有一半的努力，也不会成了这般的野丫头，天天就知道游手好闲，荒废了自己。”
　　矮胖子苦恼的揉了揉额头。
　　“好了，看你急的。
　　女儿大了，以前都这样了，以后也就由着她来吧，我看英木对女儿不错，不如……”“停停停。”
　　矮胖子打断美妇的话，长剑归鞘，哼唧道：“我就从来没见过这么笨的家伙，这么多年了，就一直不过来问我为什么，他是要打算挑一辈子水吗，真是气死我了！
　　让女儿跟了这根榆木脑袋，我怎么放心？”
　　美妇见此，笑得更加迷人了。
　　“你还有脸说别人，当初掌门师叔还不是这么说你？”
　　想到往事，矮胖子万守易不禁摇头，再次甜蜜一笑，却努力板着脸哼声道：“我那是内敛秀气！
　　只要时机到了，早晚会开窍，哪像这根榆木脑袋，挑了十三年水，看样子再让他挑十三年水也不会多说一个字。”
　　说着，矮胖子撇了撇嘴。
　　“走走走，越说越生气，喝茶去，明天掌门师叔开会，应该是要交代天南论剑的事了，希望二院英雪这丫头能为宗门争点光吧。”
　　……
　　二楼闺房，万英叶拿起一棵松子，喂着笼内胖乎乎的松鼠。
　　“就连爹娘也都喜欢英雪师姐，这次天南论剑，英雪师姐肯定会代表云山宗参加，回来后师兄们肯定更喜欢英雪师姐了。”
　　松鼠当然听不懂人话，只是抱着幸福的松子，咀嚼咽到圆滚滚肚子里。
　　“哎……”叹息声，情窦初开的年纪，万英叶眺望远方。
　　郁郁葱葱山峦，除了山脚下的村镇外，罕有人烟。
　　至于云山宗，除了掌门师叔公，大伯师，二师姑，爹娘外，就是这六位师哥师姐了，分外冷清。
　　灰衣万英叶趴在窗台上，像只受委屈的猫儿，看向二师姑院子。
　　英雪师姐、英雨师姐，两人正盘坐在玉石台上，闭目冥思，练习呼吸吐纳之术，去除心魔，增强真气内力。
　　缥缈仙姿，气运成熟。
　　尤其是英雪师姐，墨眉红唇，肌肤赛雪，凝脂柔滑，一言一行之间，冰高冷傲，宛如落入凡尘仙子，灵气动人。
　　才刚刚双十佳龄，真气内力便已经超过了英宗师兄，成为云山宗内最杰出的四代弟子。
　　另一边，宗门广场池塘旁。
　　大师伯门下的英宗师哥、英门师哥，二师姑门下的英风师哥，仍在习武练剑，再加上自己和英木师哥，七人便是云山宗全部的四代弟子了。
　　“大家都喜欢英雪师姐，要是有人能喜欢自己，该多好啊。”
　　情窦初开年纪，看起来似乎只是少女的爱情渴望，然而隐藏于万英叶灵魂间隙的蛊惑魔鬼，却敏锐察觉到了一些别的东西。
　　黑色烟丝，在蔚蓝色灵魂光斑中隐匿，夏雨低沉道：“也许自己并不是渴望被喜欢，只是希望大家仍然像自己小时候一样，众星拱月，一切都以自己为中心？
　　也许自己是在嫉妒英雪师姐，因为她的优秀，所有人都爱慕她？”
　　无端出现的心理动态，直指内心最深处的柔软，万英叶被自己突然冒出的想法吓了一跳。
　　“不会的，不会的！
　　自己怎会如此斑劣，只是所有人都喜欢英雪师姐，自己的要求不高，有一位师哥能喜欢自己就好了，自己绝对不是嫉妒英雪师姐，毕竟她也对自己那么好。”
　　内心深处，万英叶不断说服着自己。
　　“桀桀桀桀，这个灵魂，因为娇惯，在这云山宗上虽然难有外力条件相助，但控制起来，却要比雷洛要更容易一些。”
　　蛊惑魔鬼对宿主的控制力，源自于内心深处对自己的否定，或是对蛊惑魔鬼的纵容，或沉沦于蛊惑魔鬼塑造的欲-望，迷失自己。
　　“这个小丫头，在情窦初开的年纪，思想还未成熟，应该是人生中思绪最混乱时候。”


第56章 英字辈弟子
　　咯咯咯……
　　清晨鸡鸣，二楼闺房，万英叶睁开睡眼朦胧双眼，迷迷糊糊伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“讨厌，又大了，肿胀得厉害。”
　　万英叶看了眼胸前，皱眉喃喃着。
　　母亲遗传，万英叶身段发育非常窈窕，婀娜傲人，慢慢穿上粗布灰衫，云山宗只有万英叶还没有举行成年仪式，无法穿绸缎衣衫。
　　万英木则是因为干活，习惯了麻布衣衫。
　　“哼恩。”
　　看到粗布灰衫，松松垮垮，万英叶嘟哝嘴巴，很不情愿。
　　庭院里，父亲母亲正在洗漱，早已经烧好宗门早餐饭菜的万英木，为三院端来洗漱热水，笑道：“师妹，早上好。”
　　“师哥。”
　　迷迷糊糊打了招呼，万英叶享受着热水洗漱，万英木则已经离去。
　　万守易、月黛华、万英叶三人梳妆洗漱完毕后，这才不紧不忙来到餐点房，开始新一天生活。
　　餐点房中。
　　万英木一大早起来，便手脚麻利忙前忙后。
　　几道可口青菜，一些风干酱肉，玉米粗粮粥，待众人都已经坐齐后，万英木才坐在矮胖子万守易身旁，一同吃着早餐。
　　日复一日如此。
　　食无语，片刻后，早餐完毕。
　　又是由万英木手脚麻利收拾餐桌，餐桌之上，掌门万承峰已有七十，头发花白，终身未娶，独自参研云山剑法，此刻吃完早餐后，这位道骨仙风老者苍白眉须下，双眸看向众人。
　　云山宗承字辈二代弟子，只剩下掌门万承峰一人。
　　“一会儿，所有人到云山大殿，祭拜祖师，”说着，万承峰看了看正在手脚麻利收拾餐盘的万英木，低沉道：“英木啊，让别人收拾吧，你回去换上云山宗礼服。”
　　“是，掌门。”
　　声音憨厚，万英木虽然应下，却还是把手中万碗筷拾完毕后，这才朝着掌门、大师伯、二师姑、师傅、师娘行礼，赶忙向房间跑去。
　　剩下六位四代弟子纷纷起身，收拾碗盘，万英叶也是其中的一份子，却被二师姑座下的万英风拦住了。
　　笑容温文尔雅，让人如沐春风，万英风宠溺道：“你这丫头，干活还不够捣乱的，坐那歇息吧。”
　　众人也早已习惯了这般。
　　座下品茶，万英叶嘟着嘴巴，“哼”了一声，气鼓鼓的。
　　“英风师哥真好，虽然没有大师伯门下英宗师哥的飘逸若仙气质，也没有英门师哥的头脑算计，将门内的产业归置得井井有条，但却温柔善良，又有耐心。”
　　万英叶内心的声音，自是被蛊惑魔鬼听得清清楚楚。
　　蔚蓝色的灵魂光丝中，这缕黑烟低沉道：“可是，自己真的是因为温柔善良和耐心，喜欢的英风师哥吗？”
　　“自己在胡思乱想什么，自己当然是因为温柔善良和耐心，所以喜欢英风师哥了！”
　　万英叶的抵抗反击，蛊惑魔鬼喃喃道：“可是为什么自己之前不喜欢，偏偏在上一次，无间看到英风师哥和英雪师姐走在一起后，才开始注意的。
　　难道自己真的喜欢吗，还是因为对英雪师姐的嫉妒？”
　　还未等万英叶的灵魂自我安慰，蛊惑魔鬼又道：“自己作为万守易的女儿，母亲是影月山庄庄主的千金，从小就在门内集万千宠爱于一身，但是随着年纪渐渐长大，英雪师姐因超群武学天赋和毅力，渐渐成为门内宠爱中心，师姑、师伯、和所有师兄，都将曾经属于自己的宠爱转到了英雪师姐身上，甚至连父亲、母亲，都对英雪师姐赞叹有加，这次更是举荐英雪师姐参加天南论剑……”“啊！
　　自己到底都在想些什么，不要胡思乱想了，不要胡思乱想了，不要胡思乱想了！”
　　灵魂的尖叫声，一个不敢面对残酷现实的小女孩，也不敢看清自我，用自我逃避的方式，活在自己梦境幻想里。
　　蛊惑魔鬼森森一笑，继续隐匿起来。
　　“叶儿，叶儿！”
　　连着叫了数声，万英叶才缓过神来，看向旁边有些不耐烦的父亲。
　　矮胖子恨铁不成钢道：“你掌门师叔公都去大殿祭拜云山祖师了，你还在那坐着！”
　　“啊？
　　哦哦。”
　　万英叶赶忙站起来，本该一双灵动活泼的大眼睛，此刻却慌了神的模样，不敢看父亲、母亲，低着头跟在后面。
　　矮胖子显然没有在意这些，还要再说些什么，却被旁边月黛华拦住了。
　　……
　　殿内香烟袅袅，殿外仙鹤展翅。
　　一众云山宗弟子随掌门礼拜叩首，祖师爷画像和诸多牌位，在香烟供奉中似乎染上了一层神秘。
　　小片刻后。
　　祭拜礼毕，众人跟纷纷按照高低辈分，在云山大殿列齐。
　　殿中，高座之上，毫无疑问，便是云山宗掌门，宗门唯一存留的承字辈弟子，万承峰俯瞰宗门诸多弟后生。
　　殿下，木座之上，则坐着三位守字辈弟子。
　　分别为大院万守剑、二院万守月、三院万守易以及入门妻子月黛华。
　　四人年轻之时，也曾在江湖武林小辈中，闯出自己的一番名号，不过随着年纪渐长，武功精进，江湖小辈代出，也便退回到宗门之中，专研武学剑道，归隐江湖了。
　　再之下，则是七位四代弟子。
　　万守剑，年轻时在江湖中因杀伐果断，除魔卫道，算是云山宗守字辈弟子中名声最大的，终身未娶，执迷于武学剑道，此刻年近五旬，却是武学巅峰时期。
　　目光如炬，神态如石，动静之间，快若闪电。
　　万守剑门下两位英字辈弟子，分别以“宗”、“门”为名，便是身后的万英宗、万英门两人。
　　万守月，年轻时曾与一位门内师兄情同意和，奈何年轻时江湖闯荡，师兄惨遭奸人暗算，便一生未嫁。
　　经过岁月洗礼，如今万守月早已不复曾经美貌，平静而坐，终日修身养性，并培育出三位弟子，其中两位女弟子分别以“雪”、“雨”命名，正是万英雪、万英雨，而唯一男弟子，便是万英风了。
　　最后，三院的万守易。
　　不得不说，年轻时万守易也曾是云山宗最不起眼一人，因其相貌平平，又没有出众武学天赋，嘴不甜，甚至有几分木讷，没有人在意。
　　然而谁知在其闯荡江湖后，却宛如脱缰之马，如鱼归海。
　　不但在江湖上闯下一番名号，更是娶得当时江湖中有名的绝色佳人，月影山庄千金小姐月黛华，回归宗门后委实羡煞旁人，反倒是成了人生赢家。
　　现如今，又是二十年过后，万守易不但夫妻恩爱，更生了一个宝贝女儿万英叶，其乐融融。
　　至于其他的守字辈师兄弟，则纷纷葬身江湖恩怨之中。
　　掌门万承峰虽然垂垂老矣，但一身精纯真气经过数十年积蓄，已然达到后天穷极，如此，方能在体魄衰弱至此番，仍然飘逸如仙，宛如清风吹拂，正是得益于一身精纯真气内力。
　　环视众人，万承峰平声道：“此次召你们祭拜祖师，共有三事。
　　其一嘛，呵呵，要恭喜云山宗内，英字辈弟子中最小的一位，万英叶，今日终于成年，可以褪去灰衫，穿上绸缎仙衣了。”
　　众人喜笑颜开。
　　万英叶也没料到如此，竟忘记了自己的生日，顿时神采飞扬起来，喜上眉梢。
　　“哈哈，太好了，自己终于可以脱去这身粗布灰衣，像英雪师姐一样了！”
　　内心中，万英叶的兴奋尖叫声让蛊惑魔鬼稍稍屏蔽，简直要吵得蛊惑魔鬼头痛欲裂。
　　恩，如果蛊惑魔鬼有头的话。
　　二师姑万守月起身，在万英叶紧张不安的注视中，拿出两身绸缎仙衣，均为白色，来到万英叶身前。
　　“傻丫头，从今以后你也算成年了，要注意自己的言行举止，修养心性，注意男女之别，切莫像以前似的疯野。”
　　娇溺宠爱声中，万守月将两身崭新礼服，亲手递给了万英叶。


第57章 云山诸人
　　哼！
　　“看你的得意样子，这里是云山大殿，还不快谢谢守月师姑。”
　　矮胖子万守易冷哼一声，正憧憬在无限幻想的万英叶赶忙道：“谢谢二师姑。”
　　看到万英叶脸上的纯净笑容，众人不禁微微一笑，这个在所有师兄长辈眼皮子底下长大的小妹妹，如今也终于长大成年了。
　　高座之上，万承峰掌门笑着，不住点头。
　　自己一生都执迷于武学，未能留下子嗣血脉，这个小丫头对于万承峰而言，就像自己的亲孙女一样，是自己看着一点一点长大的。
　　云山宗内，所有人对于万英叶的喜爱，都是不加掩饰。
　　顿了顿后，万承峰接着道：“这第二件事嘛，就是三个月后，三年一届的天南论剑了。”
　　刚刚获得绸缎仙衣的万英叶，听到天南论剑后，眉梢上的喜色渐渐收敛，情不自禁看向二师姑身后的万英雪。
　　长发如墨，肌肤如雪，冷艳如霜，气若冬梅。
　　万英雪傲雪凌霜站立，不苟言笑，不染一尘，身姿婀娜出众，出尘气质，在这双十佳龄的最美年华，既褪去了羞涩稚气，又拥有几分成熟韵味。
　　只怕此次天南论剑，自己这位师姐将会一鸣惊人，直冲云霄，更加得到众多师兄的倾慕，以及长辈们的器重。
　　而自己，却仍旧只是一个默默无闻的小丫头。
　　万承峰和众人多师兄长辈们，自是没人注意这个小丫头的心思。
　　垂垂老矣，万承峰笑道：“我们云山宗，比不得那些名门大派，所以只需派遣一位得力弟子即可。
　　按照惯例，这是天南名门正道间小辈的武艺切磋，意在相互了解，将正道武学精神发扬光大，也让一些武学出众良玉美材得以发扬光大，为世人所知，为宗门争光。”
　　顿了顿，万承峰看向万守剑、万守月、万守易三人。
　　“你们有谁要推荐的？”
　　首先开口的，自然是目光如炬万守剑。
　　“掌门师叔，我推荐守月师妹门下万英雪。”
　　顿了顿，万守剑道：“三年前，我门下英宗天南论剑上，虽未取得骄人成绩，但也算并未给宗门蒙羞，如今英雪功力远胜三年前英宗，定能在此次天南论剑大会上，为宗门争光。”
　　“呵呵，不过依我看，大师兄门下英门，功力也不错，同样可堪重任。”
　　万守月所言，自然是礼仪性谦让之语了。
　　被点名的万英门摇头一笑，精通人情世故的他，自然也知道这位二师姑的谦让之语。
　　“唉。”
　　万守剑是个直性子，义正言辞道：“且不说英门功力不及英雪，又被人情世故牵绊，就是英门已经二十七岁的年纪，若代表云山宗参加此次正道小辈之间聚会，也将遭受其他宗门耻笑，让宗门蒙羞，不可不可。”
　　站在师傅身后的万英门，稍稍有些尴尬。
　　他虽比英宗年纪大，但进入云山宗的时间却比英宗晚，是其父亲为了让他去掉自小体弱多病的根子，用了些银子，才送上的云山宗。
　　以强身健体为主，再加上这般多年来，与山下的人情世故不断，又负责宗门内的开销账面打理，万英门功力比起万英雪、万英宗，确实逊色不少。
　　这时，矮胖子万守易道：“师姐，你就别再推辞了，英雪代表的是云山宗，出去也是为我们宗门争光。”
　　万守易补充道：“你也知道，天南论剑虽说是正道宗门之间小辈切磋，但按照往年惯例，最后总会有一些资质出众邪道小辈正魔大战，甚至那些旁门左道，也想借这次小辈云集的机会扬名立万，若是不派一位得力弟子前去，只怕反而遭遇危机害了他们。”
　　说到这，矮胖子喝了口茶，回头瞪了眼身后两人。
　　“至于我门下的这两个家伙，就不用说了，哼，一个天天就知道贪玩，一个榆木脑袋，我万守易真是愧对祖师啊。”
　　“哼！”
　　本就不开心，又被父亲当着这么多师兄师姐前点名批评，万英叶气哼哼的。
　　反倒是另一边的万英木，粗糙大手摸了摸后脑勺，颇为不好意思的样子，憨厚一笑，黝黑肌肤和雪白牙齿形成鲜明对比，木讷道：“弟子愚钝。”
　　这下轮到万守易没脾气了，气得不知道该说什么好。
　　旁边的月黛华温柔一笑，看向不停揉着额头的万守易。
　　“呵呵，好，那就是由英雪代表宗门，参加此次天南论剑吧。
　　机会难得，除需要留下两只仙鹤，以防不测，还可以有两人结伴游历，你们谁有意向，可以申请备报。”
　　万承峰捋了捋胡须，顿了顿。
　　在众人注视下，万承峰道：“至于这第三件事嘛，则是关于云山宗掌门之位了。
　　还是沿袭祖制，主动禅位，能者得之吧，几位师侄谁有意向啊？”
　　闻言，众人大惊。
　　刚刚还一副悠哉悠哉的万守易“噌”的站了起来，动作敏捷，和他的矮胖子形象对比鲜明，愕然道：“掌门师叔，你这是为何？”
　　万守剑也同样不解道：“是啊，掌门师叔，这是为何？”
　　万承峰摇了摇头，笑呵呵道：“不行了，老喽，全靠这一身精纯真气顶着，却也无法避免元气外泄。
　　再这么下去，怕是用不了几年，也就顶不住，要见你们的师傅师伯去喽。”
　　笑声从容。
　　“呵呵，这次把掌门位置传给你们，我也是希望能闭一次生死关，自本门开山祖师以来，就从未有人踏入过先天之境，若能成功，将会固精锁元，老夫也再多活个几十年。”
　　听到万承峰的生死关意向，众人也都不再劝阻，沉思着点了点头。
　　二院万守月一声叹息道：“哎，我是已经习惯了清清淡淡，为小辈弟子们做些女红缝补，日子落个清净自然，掌门之位，还是算了吧。”
　　三院万守易也摇了摇头。
　　“师叔您是知道的，我从小就被您和师傅叫榆木脑袋，承蒙师叔不弃，让我在宗门内开了守字辈一院。
　　不过，要是治理宗门的话，不论辈分还是资历，都远不及守剑师兄。”
　　矮胖子和万守月，算是主动放弃掌门之位争执。
　　这也是小宗门的好处。
　　名利看得淡薄，大家都是一家人，众志成城，少去名利争夺，落个清净，做自己喜欢的事。
　　最后，自然便是万守剑了。
　　性子直率，说一不二，也不会拐弯末角的。
　　再加上年轻时，万守剑在江湖中也算闯出些威望，做云山宗掌门，倒也算众望所归。
　　若是别人，也许会推辞一二，但性子直率的万守剑，在明白掌门师叔确实无法再继续胜任掌门之职后，理所当然表示出自己的掌门之心，此刻得到师妹、师弟赞同，便自然而然看向万承峰。
　　万承峰点了点头。
　　“呵呵，守剑不论功力、品行、威望，确实更适合云山宗掌门之位，既然你二位没有意见，那么即日起，就由守剑掌管宗门之事，继任新一代云山掌门了。”
　　“恭喜师兄！”
　　“恭喜师哥！”
　　“恭喜师傅！”
　　“恭喜师伯！”
　　众人的道喜，万守剑神情自若，铿锵有力道：“从今日起，我万守剑将承袭云山祖师教诲，将云山剑法发扬光大！”


第58章 竹林轻语
　　夜晚。
　　迫不及待换上绸缎白衣，万英叶在铜镜前不停转着，欣赏着铜镜里再也不用穿麻布灰衣的自己，美丽大方。
　　兴奋的拿起佩剑，作出宛如万英雪般冷傲姿态，万英叶指着铜镜里的自己，冷冷道：“何方小贼，报上名来。”
　　咚咚咚。
　　“叶儿，睡了吗？”
　　母亲的声音，万英叶吓了一跳，赶快收起剑，匆忙道：“没有，没有。”
　　“吱呀”一声，木门推开。
　　月黛华看着一袭白衣，略显拘谨的万英叶，眼前一亮。
　　褪去麻布灰衣的女儿，果然像年轻时的自己，一样的美丽动人。
　　月黛华温柔道：“真是女大十八变啊，转眼间便从黄毛野丫头，变为倾城之姿妖娆女子，哎，也不知道以后便宜了哪个小子。”
　　“娘……”万英叶撒娇状。
　　月黛华笑着，拿出胭脂水粉，放在万英叶前的铜镜旁。
　　“从今日起，娘慢慢教你梳妆打扮，天南论剑还有三个月时间，既然要下山游历了，女孩子就要有女孩的样子，千万别再像个假小子似得，让人笑话。”
　　欣喜之色，万英叶高兴道：“知道啦！”
　　……
　　深夜。
　　翻来覆去，万英叶兴奋得睡不着，这还是十几年来从未有过的事。
　　从床上坐起后，万英叶哼哼着曲调，赤脚走到窗前，看向天空皎洁月光，看向大殿前的月影池塘，万英叶越想越兴奋，似乎月亮也跟着害羞了，躲到了云中。
　　二师姑院落中，竹影摇摆。
　　大殿前池塘中，隐隐能看到五只仙鹤身影。
　　远处，山影绰绰，松林层峦，嘴角幸福弧度。
　　突然，万英叶突然看到二师姑院子里，两个影子一闪即逝，跑入竹林，满面愕然之色。
　　“这么晚了，会是谁？”
　　灵魂间隙中，蛊惑魔鬼适时道：“都是二院的，总不可能是英雪师姐和英雨师姐吧？”
　　“英风师哥！”
　　小丫头顿时想到了什么，一下子慌了神，在房子里踱步走了两圈后，一咬牙，快速穿起衣衫，真气内力传到脚下，轻轻一跃，白影凌空，无声无息落到院中。
　　冷风徐徐吹过，万英叶眼圈红红的，不敢相信事实，靠在万守易三院，隔墙窃听二院竹林中的声息。
　　“师妹，白天的时候，我一直都在想你，就连练剑的时候也情不自禁想起你，心不在焉，几处剑招因此点错，被英宗师兄训斥了一番。”
　　声音中透出无限温柔，让人如沐春风。
　　不是英风师兄，还能是谁？
　　隔墙这一边，万英叶捂住嘴巴，鼻根酸楚，眼角刺痛。
　　“师兄，我也好想你。”
　　万英雨同样满腹温柔。
　　“白天和英雪师姐吐纳呼吸时，一直无法进入冥想状态，只能和师傅以女红之术消磨时间。
　　哎，真羡慕英雪师姐，能永远保持心无杂念状态，以她的武学天赋，再加上她的努力，又如此冰清玉洁、一尘不染心境，这次代表宗门参加天南论剑，一定会为宗门争光。”
　　说着，又是一声叹息。
　　“和师姐比起来，我真是一无是处。”
　　“不许你这么说。”
　　英风师兄低沉道：“傻瓜，在我心里，你是最好的。”
　　滴答、滴答、滴答……
　　墙院这一边，万英叶一身绸缎白衣，蹲着身子，眼圈红红的，泪水一滴一滴的落在地上，捂住嘴巴不敢发出声响。
　　冷风徐徐吹过，吹透了单薄衣衫，但少女的心却比身体更冷。
　　竹叶声连绵成片，像是被搅碎的心，不知该向谁倾诉。
　　可怜无助。
　　淡蓝色灵魂光丝内，黑烟状蛊惑魔鬼自是敏锐察觉到这一切。
　　“为什么，为什么英风师哥会喜欢英雨，自己究竟那一点不如英雨？
　　英雨师姐为什么要抢走我的英风师哥，为什么没有人喜欢自己？”
　　蛊惑魔鬼，在少女最痛彻心扉的时候，将隐约朦胧的情感，渴望爱护，转变为潜意识嫉妒。
　　万英叶接着蛊惑魔鬼的潜意识，内心痛苦叫道：“如果是英雪师姐就算了，我哪一点比不上英雨师姐，呜呜呜呜。”
　　蛊惑魔鬼发出森森笑声，接着道：“英风师哥不喜欢自己，是英风师哥的损失！
　　自己一定会变得更漂亮，更美丽，比英雨师姐好一百倍，让他永远后悔！
　　呜呜呜呜。”
　　嫉妒，女人天性之一。
　　尤其是这般未经历过太多挫折，在一个小世界中，被从小呵护长大的女孩，嫉妒心理一旦出现，便宛如草原野火，一发不可收拾。
　　蛊惑魔鬼隐藏在灵魂间隙中的黑色烟丝，也随之扩散开来。
　　随着蛊惑魔鬼在心底的喃昵，万英叶缓缓抬起头，快速擦干泪水，怨恨让她变得更坚强，气沉丹田，一跃而起，回到自己的房间。
　　……
　　咕咕咕。
　　雄鸡报晓，眼角还挂着泪痕，万英叶睁开眼睛。
　　“自信、微笑、优雅、从容，抛弃曾经的自己，接受新的自己。”
　　万英叶睁开眼的第一时间，灵魂意识尚处于休眠过后的模糊状，蛊惑魔鬼便在女孩心底蛊惑喃喃。
　　而随着蛊惑魔鬼的喃昵，女孩顿时想到了昨夜的一幕，仿佛一切都破碎了，天空也崩塌了。
　　然而却短暂悲伤难过。
　　似乎是蛊惑魔鬼的潜意识喃昵起到作用，万英叶擦干红眼圈里打转的湿润，走出房间。
　　“师妹，早上好。”
　　万英木勤快得倒上热水。
　　矮胖子万守易正擦着他扁南瓜似得脑袋，随即看到身前正一脸讷讷，呆呆看着自己身后的万英木，诧异的向后看去，顿时这个矮胖子也喜上眉梢，像是仙人球开花似的。
　　“英木师哥。”
　　万英叶来到院中，用万英木日复一日准备好的热水洗漱。
　　矮胖子将手帕放好，满面红光，围着默默洗漱的万英叶转了几圈。
　　月黛华见此，抿嘴而笑。
　　一袭白衣，洗漱完毕，万英叶用手帕擦拭后，突然见到身旁父亲就像在看怪物似的，不停围自己转着，吓了一跳。
　　“哎呀……”拉长的感叹声，万守易大笑道：“哈哈，哈哈哈，像，真是太像了！”
　　矮胖子眉飞色舞，看向月黛华道：“你别说，叶儿换上这一身白稠仙衣，和你年轻的时候真是太像了，至少有七分神似！”
　　月黛华，年轻时也算是天南武林江湖中，名动天下的绝色美人之一，被这个矮胖子娶回宗门后，不知道遭了多少人记恨。
　　就连云山宗这个三流小宗门，也因为月黛华而名动一时。
　　月黛华美滋滋笑着，来到不知所措的万英叶旁边，怜爱的看着女儿，像是在看曾经的自己。
　　“叶儿只是还没有经历江湖风情，尚不知男女之事，等她离开宗门，闯荡江湖，必将成为所有青年俊杰倾慕对象，到时候来提亲的人肯定要踏破我们云山宗大门。”
　　万英叶还从未见过父亲母亲这样对待过自己。
　　看着比自己矮了半头的父亲，满目欣赏的看着自己，看着母亲柔情脉脉，仿佛小时候一切都依着自己，万英叶心底，一种说不出的美妙滋味，油然而生。
　　“自信、微笑、优雅、从容，抛弃曾经的自己，接受新的自己。”
　　蛊惑魔鬼的喃昵，万英叶心底灵魂间隙，黑色烟丝悄无声息扩散侵蚀着。
　　如果说万英雪，是个不食人间烟火的飘飘仙子，高傲清雅，那么万英叶则更像月黛华一般，是人间的尤物，婀娜窈窕，只是还没有培育出独特气质而已。
　　“呵呵，师妹，你真漂亮。”
　　黝黑肌肤的万英木，呆呆傻傻，真诚说着。
　　被英木师哥称赞，万英叶早已习惯，得意一哼，骄傲抿嘴微笑。
　　月黛华看着已经宛如含苞待放莲花般的女儿，充满爱意道：“来，娘亲今天就开始慢慢教你梳妆打扮，一个女孩子啊，自身条件占了三分，礼仪气质占了三分，还有四分，就是梳妆打扮，这叫人靠衣装。”
　　嘴角微笑弧度，矮胖子万守易乐呵呵看着母女两人上了楼阁，摇了摇头，转目又看到正傻呆呆看着女儿背影的万英木，一看到自己这个榆木脑袋弟子，顿时气就不打一处来。
　　“师伯师姑都过去了，还不快去准备早餐！”
　　“啊？
　　哦哦！”
　　万英木慌乱跑出院门。


第59章 白衣婀娜
　　由于万英叶学习梳妆打扮，万守易、月黛华、万英叶三人最后来到餐点膳房，慢了一些。
　　哗……
　　一阵愕然惊讶感叹声。
　　众人本是只是不经意间看去，但在看到万守易和月黛华身旁之人后，众人似乎见了鬼一般，情不自禁，一片哗然。
　　便是万守月和门下万英雪、万英雨两位女弟子，也不禁怔住了，瞪大了眼睛。
　　“叶儿第一天学习梳妆打扮，慢了些。”
　　矮胖子座下后，向众人解释了一句。
　　虽然努力装作平平常常，但眼神深处，却是不难看出矮胖子掩饰不住的骄傲，非常得意，嘴角浮现出若有若无弧度。
　　端过万英木递来的米粥碗筷，矮胖子环视餐桌，随即道：“掌门师兄，师叔他已经闭关了？”
　　万承峰作为云山宗最后一位承字辈弟子，并未在餐桌之上，矮胖子喜悦收敛，向万守剑问道。
　　“恩，今天一大早，师叔便进入生死关，不到先天之境，誓不离关。”
　　偌大天南武林，先天之境者，除了那些一流宗门外，寥寥无几。
　　云山宗自开派祖师这位先天之境者后，进入生死关者，从未再有一人出来。
　　无声叹息。
　　万守剑暗淡神色瞬息掩饰，很快便是无比干练，目光如炬看向万英叶，严厉面庞也不尽浮现出许些宠溺赞赏。
　　“叶儿确实长大了，看来这次天南论剑后，在英雪、英雨、英叶没出阁前，我们云山宗要热闹上好一阵子了。”
　　此刻万英叶，退去了粗布灰衣后，一身缥缈白绸仙衣，婀娜身段惊人饱满，呼之欲出。
　　墨眉雪肤，樱口红唇，灵动活泼大眼睛，漆黑长发经过月黛华精心梳理，扎成满头小辫，略带几分青涩清纯，俏皮可爱，惹人怜惜。
　　万守月平素容颜，也轻声一笑。
　　“不管英雪、英雨，将来中意于谁，被哪个臭小子得逞，但想要娶我们的英叶，哼哼，先过她二师姑这关！
　　人品、才貌、身世、地位、心性，缺一者也别想跨进云山宗大门。”
　　坐在餐桌上的万英叶听到此番，本能的想要撒娇，说些不离开云山宗云云。
　　正在此刻，蛊惑魔鬼却低沉道：“英风师哥正在看着自己，自己应该优雅，成熟，让自己最美好一面呈现出来，把英雨师姐比下去，让他后悔！”
　　蛊惑魔鬼的喃昵，让万英叶本要脱口而出撒娇话语，停了下来。
　　短瞬间的思想角逐，万英叶在众人注视下，只是羞涩一笑，未多一言。
　　这般情况，让本是理所当然认为万英叶会撒娇的众人，不禁稍稍一愣。
　　便是身边的月黛华也愣住了。
　　瞬间，一股说不出的心酸痛楚油然而生，月黛华看到了女儿从未表现过的成熟一面，这一刻，她仿佛看到了女儿即将离开自己，嫁予他人做妻子的一幕。
　　作为万英叶的父亲，矮胖子万守易自然也是如此，却只是沉默片刻后，笑呵呵道：“吃饭吃饭。”
　　……
　　餐点完毕，众人散去。
　　内心深处，万英叶已经爱上了这种感觉，仿佛又回到了幼年时，万众瞩目，被人关注呵护，所有一切，都以自己作为中心。
　　婀娜窈窕身姿。
　　万英叶独自一人在三院站着，看到正从山下挑水回来的英木师哥，赶忙拔出佩剑，装模作样的练剑。
　　黝黑肌肤，沉稳憨厚，万英木扁担两头挂满水，看到正在练剑的万英叶后，便在院前停下，露出雪白牙齿。
　　“师妹，如果你能一直这样勤奋，肯定能超过门内所有人，师傅也就不会总说你了。”
　　万英叶本欲张扬得意，称赞自己天资聪慧，却又被蛊惑魔鬼阻止。
　　蛊惑魔鬼喃喃道：“如果没有英木师哥日复一日吃苦受累，照顾本门众多师兄师姐起居，让众多师哥师姐有更多时间习武练剑，其他院的师哥师姐们，绝对没有现在这般功力，所以英木师哥才是本门的真正功臣。”
　　万英叶眼珠一转，在自己正要脱口而出的话和心底潜意识之言抉择着，很快便露出清澈笑容。
　　“如果没有英木师哥日复一日吃苦受累，照顾本门众多师兄师姐起居，让众多师哥师姐有更多时间习武练剑，其他院的师哥师姐们，绝对没有现在这般功力，所以英木师哥才是本门的真正功臣！”
　　万英木难以置信的看着小师妹。
　　一时之间，万英木只觉得鼻子发酸，眼睛也湿润了。
　　“师哥天资愚钝，只希望宗门师兄、师姐、师妹们能弥补师哥不足，将云山剑法发扬光大，师哥就算吃再多苦，受再多累，也值得了。”
　　不愿在师妹面前表现出自己懦弱一面，万英木挑起扁担，继续走向水房。
　　万英叶显然并没有想太多，她只是沉迷于蛊惑魔鬼塑造出的全新自我，受到别人的爱戴，受到别人关注喜欢。
　　不再装模作样练剑，万英叶嘟着嘴巴，幻想自己也成为一位武功高强女侠客，见四下无人，快步向院外走去。
　　云山大殿门前，山门池塘边，五只仙鹤袅袅而动，万英宗、万英风两人正在习武练剑。
　　“英宗师哥，英风师哥。”
　　万英叶一袭雪白仙衣走来，声音清脆动人。
　　不高傲，不做派，落落大方，气运神合，在内心蛊惑魔鬼的蛊惑下，万英叶努力摆脱曾经稚气，按照蛊惑魔鬼的心意，塑造全新自己。
　　面目微笑，亲近的同时，保持男女距离，不再像曾经那般亲昵。
　　“咦？
　　英门师哥呢？”
　　万英叶水汪汪传神大眼睛四处寻找着，并没有看到万英门的踪影，抿嘴含笑，看向两人。
　　与此同时，万英叶心思敏锐，自是能够清楚感应到两者截然不同的目光。
　　“英宗师哥仍然是曾经那般的沉稳大方，未有改变，但英风师哥却发生了一些变化，难道……
　　难道他喜欢自己？”
　　万英叶的胡思乱想，自然被蛊惑魔鬼听得清清楚楚。
　　“桀桀桀桀。”
　　黑色烟丝在蔚蓝色灵魂光斑缝隙内飘逸，缓缓侵蚀扩散，蛊惑魔鬼低沉道：“但是已经晚了！
　　自己要表现得比英雨师姐更优秀，不只是外表，还有武功，所有一切都要更优秀，让师哥永远后悔自己的选择！”
　　果然，随着蛊惑魔鬼潜意识话语，万英叶内心深处如同小鹿乱撞般的胡思乱想灵魂，渐渐被黑烟侵蚀笼罩。
　　“对，自己要努力练习云山剑法，英雨师姐的功力只是比自己稍强，自己一定能够超过她，让英风师哥永远后悔！”
　　这般想着，万英叶不禁露出迷人微笑。
　　另一边，万英风听到自己这位英叶师妹问话，便道：“你英门师哥下山去了。”
　　万英宗点了点头，平静道：“不错，英门师弟不同于我们，他上山修炼，只是为了健体强身，在山下还有太多的事情牵绊，因此属于宗门的记名世俗弟子。
　　这次英门师弟下山，是因为他的妻子即将产下第三子，所以请了十天假期。”
　　“哦。”
　　万英叶向万英风展露出自己最迷人微笑，却一闪而过，向一旁万英宗道：“师哥，教导我云山剑法吧！”


第60章 朝朝暮暮
　　三人习剑。
　　“云山剑法，与天下名门正宗剑法同出一脉，分为云山内功心法、云山三十六式剑招、云山剑势三部分，我们这些四代弟子还不能领悟剑势，体会到剑气奥秘，因此内功心法和剑招剑势最为重要。”
　　说着，白衣飘飘万英宗手中之剑凌动，一道精妙剑花，回转之间，先是一招白鹤展翅，紧接着又是一招仙人指路。
　　虽然只是两式剑招，但在万英宗身上，却不知比万英叶强了多少，浑然天成之感。
　　生命：19能量：55灵魂：1蛊惑魔鬼灵魂窥探着万英宗，又看向万英风，作着对比。
　　生命：18能量：39灵魂：1两者之间，也许有习武年岁原因，却不可否认资质刻苦问题，相差极大。
　　万英宗、万英雪两人，作为云山宗四代弟子，都已经勉强勉强达到雷洛世界最弱等仲裁者水准，属于年青一代佼佼者。
　　相较而言，预想之人，不论是万英门、万英风、万英雨或万英叶，都差不少。
　　尤其是万英叶。
　　生命：11能量：22灵魂：25虽然天资惊人，却因为疏于修炼，如今已经成年，尚有25点灵魂潜力等待发掘，这般暴殄天资，委实可惜。
　　将自己欲要鼓掌的欣喜雀跃本性收敛。
　　万英叶眉目动情，看向师哥万英宗，优雅从容笑道：“好一招仙人指路，师兄看我如何？”
　　说着，万英叶也做出了自己一直以来三心二意练习的剑招，尽可能做到完美，在这位师哥面前，表现出自己最美好一面。
　　然而，万英宗却只是摇摇头。
　　万英宗身材高挑，来到万英叶身旁，大约要高出一头左右，是除了呆傻愚钝万英木以外，宗门内各自最高挑的，迎面扑来的成熟气息，万英叶微微脸红。
　　万英宗熟稳重的思考神色，稍稍低眉，能够感受到彼此之间心跳。
　　“师妹，我们正门弟子的剑，一般都是用天南玄铁加上墨金打造而成，为灌注真气内力的上好软剑。”
　　说着，万英宗将手中软剑平持。
　　“像我手中这柄宗山剑，长三尺三，重四斤六两，这招仙人指路，在由白鹤展翅剑招转化而来时，会因所处力道姿态不同，出招快慢不同，软剑弯曲度也大不相同，这就需要我们控制真气内力，达到人剑合一，剑随心动，在实战之时，变幻无穷。”
　　说完，万英宗调整了一下万英叶腰部和手臂姿势。
　　“而师妹的剑势，仅仅做到表面上的一招一式，并没有留意到招式转化之间，剑刃轨迹变化，如此也就造成了施展过程中，软剑的无力，看起来仅仅是花拳绣腿而已，并非敌我应战厮杀的上乘武学。”
　　不仅仅是万英叶，就连万英叶灵魂中隐匿的蛊惑魔鬼，在听到这些解释后，也不禁变得豁然开朗起来。
　　万英叶快要被身前扑面而来的成熟男子气息沖晕了，心口犹如小鹿乱撞，“噗通”、“噗通”直跳。
　　“英宗师哥真好，如果不出意外，将来很可能是四代弟子中，继承云山宗大业的新一任掌门。”
　　蛊惑魔鬼听到这般小女孩心思后，蔚蓝色灵魂中，黑色光丝闪动。
　　“哼哼，就不理英风师哥，气死他！
　　只要自己肯用点心思，肯定会大有长进，到时候就天天和英雨师姐在一块，什么地方都比英雨师姐优秀，让他后悔，永远不原谅他！”
　　蛊惑魔鬼模拟这个刚刚成年的小姑娘心思，喃喃蛊惑。
　　嫉妒，让女人变得可怕，让万英叶前进。
　　黑色烟丝侵蚀蔚蓝色灵魂。
　　万英叶在万英宗的指导下，一招一式习剑，似乎已经将万英风彻底忘记，致使万英风独自一人，颇为尴尬。
　　不得不说，学会了梳妆打扮，褪去了曾经的野丫头做派，再加上蛊惑魔鬼的情商，这位曾经被万英风当做假小子小妹妹的女孩，如今已然成为朝气蓬勃颇具魅力少女。
　　窈窕动人，让一旁万英风颇为叹息。
　　……
　　一个月后。
　　万守易已经在院门前站了一个时辰，旁边万英木挑水路过，阳光照在万守易宛如扁南瓜似得脑门上，旁边月黛华走来，低沉道：“还看呐？”
　　矮胖子“啧”了一声，愁眉不解道：“黛华，你说咱女儿怎么突然就转了性，已经一个月了，天天一大早起来，就缠着英宗练剑。
　　现在这么看看啊，还真有点长进，要是她早这么努力，以她的天资，恐怕就是英雪也不及她。
　　哎，你说咱们叶儿到底怎么了？”
　　月黛华也看向池塘旁，正在缠着万英宗习剑的万英叶。
　　嘴角流露出一抹弧度，月黛华摇了摇头。
　　“可能有心上人了吧，女儿到了这个年纪，有心上人也是正常的。”
　　月黛华的回答，让万守易愕然一怔。
　　“啊？”
　　油光锃亮扁南瓜脑袋，万守易挑起眉毛，额头上浮出三根线，大声道：“谁啊？”
　　“咱们宗门就这么大，一共就这么几个人，还能是谁，不就在那呢。”
　　月黛华挑了挑下巴，示意正在悉心教导万英叶云山剑法的万英宗。
　　矮胖子看到万英宗后，这才“哦”了一声，喃喃道：“英宗啊，倒也好，抬头不见低头见的，也算是自家人，省得被不知道哪来的野小子抢跑了。”
　　“哼，不过我看叶儿可没那个福气。”
　　月黛华摇了摇头。
　　“英宗喜欢谁，咱们这些长辈们还能不清楚？
　　不过，这丫头鬼心思多，吃几次亏没坏处，都是被你和那些师叔师伯们从小宠坏了。”
　　咚！
　　万英木挑着扁担，木桶撞在门槛上，慌张道：“师傅，师母，不小心走了神，打扰了二位歇息。”
　　“没事，路上小心点，挑累了就歇息会，你师傅啊就……”月黛华刚说到一半，万守易便冷哼一声，怒气冲冲道：“十八担水，必须从山脚挑上来，一扁担也不能少，一滴水也不能洒！
　　这都晌午了，你挑了几桶水，还不快去！”
　　“是，是！”
　　万英木从小就怕这位凶巴巴师傅，赶忙挑着扁担离开宗门，向山下跑去。
　　“哎，这个榆木脑袋啊，真是……
　　真是气死我了！”
　　矮胖子恨铁不成钢的样子，恨得直跺脚，恨得牙痒痒。
　　旁边月黛华被逗乐了，横眉笑着道：“你呀，就是刀子嘴，豆腐心，当初你师叔……”“行了，我知道。”
　　万守易哼唧道：“我那时候是榆木脑袋，后来还不是开窍了，不然怎么把你给娶回来？”
　　说着，万守易指向万英木背影道：“这家伙，你看看，你看看，挑了多少年水了，还在挑，就不知道问问我为什么让他挑水吗？
　　一口一个弟子愚钝，弟子愚钝，弄得宗门上下都快把他忘干净了，也都快把我这个师傅忘干净了，我当初怎么就看中了这么个榆木脑袋啊！”
　　“你还说，还不是你自己挑的弟子！
　　那时候意气勃发，还说他是天造之才，万世美玉，和女儿的万中无一武学天资必然能将云山宗发扬光大，又说女儿就要惯着养，省得被人骗走了，现在你再看看，自己又后悔了？”
　　月黛华好气又好笑。
　　万守易实在不知该说什么好了，叹气道：“哎，算了，不说也罢！
　　希望我死之前他能开窍吧，不然我这门传承就算断喽，愧对列祖列宗啊。”
　　说完，这个矮胖子朝院里走去。
　　身后月黛华神色渐渐平静下来，认真道：“说真的，这些天我看英木有些不对劲，你说这小子，该不会也喜欢上咱们丫头了吧？”
　　“他喜欢咱丫头？”
　　万守易停下手，眉头拧成一团。
　　月黛华道：“喜欢咱丫头怎么了，男大当婚，女大当嫁。”
　　顿了顿，月黛华接着道：“你也看到了，咱们云山宗英字辈弟子，也就英雪可能一辈子专注于武学，百尺栏杆更近一筹，最有可能踏入先天之境。
　　英宗的话，为了英雪，说不定也像守月一样。
　　剩下其他人可都没这个心思，我也不想咱们丫头变成武痴，一辈子清心寡欲的，白过了这辈子，英木人老实，人品不错，叶儿嫁过去我也放心。”
　　“想都别想！”
　　矮胖子气冲冲着：“除非有一天他开窍了，不然就这根千年榆木脑袋，让叶儿跟着他受人欺负去？
　　我这关就过不去！”
　　说完，矮胖子甩着袖子，一人走回房间，留下满脸无奈的月黛华。


第61章 红颜祸水
　　距天南论剑时日，越来越近。
　　万英雪正在接受师傅万守月单独教导，于青崖石壁上武剑修习，以图在天南论剑大会上，为云山宗争光。
　　两人于青山白云间，飘渺姿态，不禁让人心驰神怡。
　　二院之中，万英雨一人，盘坐于玉台之上，修习心法，闭目冥思。
　　“英雨师姐。”
　　豁然，优雅甜美声音，让正处于深度冥思的万英雨睁开双眸。
　　略显圆润的脸蛋上一抹诧异，竟是三院的英叶师妹。
　　经过这两月有余时间，蛊惑魔鬼在万英叶灵魂侵蚀扩散同时，也在慢慢改变万英叶性情，不再是曾经撒娇胡闹，任性妄为的野丫头，而是一位亭亭玉立，优雅动人的少女。
　　粉黛装饰，一举一动之间，侧目媚光，却又保持着男女之间距离，甚至不乏一些高深言论。
　　众人对于这位小师妹的印象，也在一点一点发生着微妙转变。
　　例如万英雨，似乎总是能够察觉到这位小师妹不着痕迹的淡淡敌意，却又不知因何而起。
　　奈何万英雨心思单纯，愁苦不解之时，无法安心练剑，只得以师傅的女红之术聊以分心安慰。
　　“哎，叶儿到底怎么了？”
　　心中叹息，万英雨圆润可爱面庞上，却浮现出柔和笑意，随着这一抹笑意，竟在脸颊两侧，化出了两个小酒窝，可爱迷人，不难看出她的温和贤惠，知书达理。
　　“叶儿师妹，怎么了？”
　　万英雨问道。
　　一袭白衣，走路间灵动活泼，又不失成熟知性，万英叶嘴角时常挂着一抹自信迷人微笑，与万英雪的冷若冰霜、高不胜寒形成鲜明对比，真是一只勾魂的小妖精。
　　“英雨师姐，掌门师伯已经批准我随英雪师姐，前去参加这次天南论剑盛事，下山游历。”
　　似是在分享喜悦，柔和阳光照在万英叶俊美精致面庞，已然显现出月黛华年轻时，让年轻俊杰们趋之若鹜的动人美丽。
　　“啊，那真是恭喜师妹了，我倒是习惯了山上的情景淡雅，不愿为山下世俗红尘烦恼。”
　　万英雨庆贺道。
　　眉宇之间，万英叶若有若无笑意更浓。
　　美目流转，让人一看便知，这是位心思灵活巧妙女子。
　　清风吹拂白绸仙衣，飘飘而动，万英叶眉宇美目流转之间，亲切道：“可是听长辈们说，山下不比山上，趋于功名利禄，奸邪小人繁多，尤其是我等正道中人女流之辈，更是旁门左道、邪门歪道那些心术不正之人的目标，所以需要高强武艺保护自己。”
　　顿了顿，万英叶道：“我虽然跟英宗师兄学习两月有余，功力有所精进，但英宗师兄定是不忍伤我，不愿和我真正比试，用出真本事，师姐你和我认认真真比试一下如何？”
　　“好啊！”
　　没有戒心，万英雨自然而然点头应下道：“不过师姐的勤苦、天赋程度，在门中都是末位，只怕也教不了你什么。”
　　万英叶面上流露出欣喜之色。
　　“那好，我们出去比试一番吧，英宗师哥剑术高强，若是出了意外，也能及时阻止。”
　　没有太多心思，万英雨落下玉台，跟随前面窈窕动人万英叶，来到云山殿门前大院。
　　仙鹤正在荷塘里低头捕食，勤勤恳恳的万英木，则在向荷塘里挑完两桶水后，向山下走去，万英门、万英风两人，在万英宗带领下，日复一日修习着云山剑法。
　　“英宗师哥，英门师哥，英风师哥！
　　英雨师姐说想要帮我检验一下云山剑法，以免下山后被贼人欺负，还请英宗师哥照看一下，以免对剑时误伤。”
　　习剑三人见此，相视一笑，停下练习，走了过来。
　　万英叶自信满满，拔出佩剑，软剑宛如游蛇般，发出破空声。
　　伴随着灌注真气，长剑时软时硬，相较于曾经，确实获得了惊人进步。
　　另一边，万英雨也拔出佩剑，相较于万英叶，万英雨基本功无疑更扎实牢靠，动作浑然天成，一气呵成。
　　生命：13能量：32灵魂：1可以看得出来，万英雨在云山宗中，确实属于实力低微之人。
　　若非以前万英叶疏于修炼，暴殄天资，超过万英雨自是不在话下。
　　“哼，这次就要在英风师哥面前，彻底打败英雨师姐，这下不论武功、样貌、身世，自己都全胜英雨师姐，看英风师哥什么反应，让他后悔一辈子！
　　以后就算他怎么哄自己开心，也都不理他，温柔耐心？
　　太懦弱了，自己一点也不喜欢！”
　　灵魂深处，已经侵蚀了三分之一的蛊惑魔鬼黑烟，对这般小女孩话语自是听得清清楚楚。
　　森森笑声后，蛊惑魔鬼接着道：“然后这次天南论剑，自己就能天天和英宗师哥在一起了，到时候……
　　嘻嘻。”
　　蛊惑魔鬼伪装的小女孩心思，天衣无缝。
　　经过蛊惑魔鬼两个月有余的嫉妒、报复、埋怨等等心理动态熏陶，这个表面上看起来美丽动人的少女，已然培养为了江湖儿女情长中，一位红颜祸水。
　　正应了那句话，越是好看的女人，就越会骗人，也越狠毒。
　　“师姐，小心了！”
　　万英叶主动攻去，双方剑刃短暂纠缠游转之间，万英雨脸色大变。
　　便是观战的万英宗、万英门、万英风，也都一副难以置信神色。
　　万英叶基本剑招熟练度虽不及万英雨，但却胜在心思巧妙，应变灵活，更重要的是身形体魄和内功心法，似乎已经形成了完全压制，因此才刚刚接触，万英叶便呈现压倒性优势。
　　万英雨连续退开数步，左支右绌，眼看即将负伤不敌之时，“噌”的一声，却是万英宗欺身上前，拦住了万英叶，却也同样脸色一变。
　　万英叶的惊人内力，竟然连他也感到了动荡。
　　“可以了，是你英雨师姐败了。”
　　万英宗不动声色收回长剑，笑道：“你这丫头，难怪当初掌门师叔公说你是万里挑一武学奇才，就是不肯吃苦用工，不然只怕便是我，也早已不敌了。”
　　“啊？”
　　万英叶诧异道：“师姐，你无需让我的。”
　　万英雨勉强一笑，摇头道：“师姐没有让你，是你的功力进步太快了，师姐已经不是你的对手，以你现在的功力，下山闯荡的话，师叔、师母也应该放心了。”
　　确实。
　　拥有蛊惑魔鬼辅助，再加上万英叶的武学天赋，这两个月来，万英叶确实发生了惊人变化。
　　首先是蛊惑魔鬼，经过在上一个雷洛师姐的灵魂收割，增加了23点灵魂潜力后，拥有了更强潜力加持。
　　能量：9灵魂：33另一边。
　　作为武学奇才的万英叶，虽然接近成年，暴殄天赋，浪费极多，但仍旧有25点灵魂潜力等待发掘。
　　蛊惑魔鬼以嫉妒、报复心理，作为“驱使人类前进的欲望”，让万英叶充分发掘潜力的同时，又将自己的能量和潜力提前附加在万英叶身上，促进她内心深处的欲-望膨胀。
　　如此一来，万英叶自然而然要强过万英雨太多。
　　生命：19能量：46灵魂：35即使如此，因为时间太短，万英叶仍有35点灵魂潜力等待发掘。
　　“哼哼，英风师哥，现在你知道谁更优秀了吧？
　　不过后悔也没用了，英宗师哥比你更好！”
　　报复心理得到释放，在内心欲-望膨胀的同时，蛊惑魔鬼黑色烟丝也跟着在侵蚀扩散，这般下去，用不了太久，蛊惑魔鬼的提线木偶就算完成了。
　　黑瓦白墙，二层阁楼上，矮胖子万守易眺望着这一幕，微微皱眉。
　　“嘶，黛华，你说咱女儿是不是变化有点大啊？”
　　正在缝补衣衫的月黛华，秀眉瞪了万守易一眼，不在意道：“女儿不努力的时候，你天天说，现在女儿努力了，你又说。”
　　“我不是这个意思，我是说，叶儿……
　　哎，算了，女儿大了，我这个当父亲的也不好多说什么了，只希望这次下山，别看上什么旁门左道的臭小子吧。
　　要是那样，还不如让女儿嫁给那个榆木脑袋安心。”
　　矮胖子哼唧着，转身走向后房。


第62章 天南之地
　　咕，咕，咕。
　　云山宗仙鹤，经常年供奉，早已通人性，知晓道理，识人语，除不能言，已与宗门弟子无异。
　　头顶红冠，修长鹤腿，张开双翼，半丈有余。
　　五只仙鹤，三只从荷塘走出，来到万英宗、万英雪、万英叶身旁，长喙仰天，发出鹤鸣。
　　万守剑、万守月、万守易、月黛华四位宗门长辈，以及万英门、万英风、万英雨、万英木等几位英字辈弟子，前来送行。
　　掌门万守剑傲然屹立，眉宇之间已有几分仙风道骨。
　　身后背着长剑，万守剑朝万英宗道：“上次是由你守易师叔带队，这次就由你带队了。
　　芸芸众生，代代都有青杰才俊，江湖险恶，人心叵测，旁门左道，妖邪横行，此行你要全力守护英雪、英叶两位师妹，平安归来，遇事能忍则忍，但切不可灭了正道威望，败坏我我云山宗名声。”
　　万英宗鞠身行礼，沉声道：“谨听师尊教诲，弟子一定竭尽全力，守护英雪、英叶两位师妹平安归来。”
　　另一边，万守月看着这位冷艳傲人弟子，柔声一笑。
　　从腰间摘下佩剑，万守月恋恋不舍，低头看着，像是在回忆自己年轻往事。
　　无声叹息后，万守月再次看向自己这位得意弟子。
　　“英雪，这把银霜剑，当初是我师父给予我的，已经跟随我二十余年，现在我再将它赠送予你，希望你能带着它攘平奸邪，除魔卫道。”
　　万英雪作出推辞状，墨眉不展，摇头推让。
　　“师父，这是您的贴身佩剑，弟子无需要这般身外之物。”
　　万守月再次将银霜剑交给万英雪，柔声道：“拿去吧。
　　我们正道虽然不像那些旁门左道，注重于身外之物，但一把好剑却是必要的。
　　你的资质在为师之上，又有如此习武之心，不为外物所动摇，将来成就必在为师之上，这把银霜剑在你这，比在为师这里，更能够将云山剑法发扬光大。”
　　即使这炎炎夏日，银霜剑入手后，仍然略感冰凉。
　　万英雪感激道：“多谢师父。”
　　生命：16能量：59+20灵魂：1有了这把银霜剑，万英雪更强了，这是三年前万英宗都没有的待遇。
　　看来此次天南论剑，万英雪将大有作为。
　　点了点头，期望憧憬之色，万守月微笑，宛如在看自己的女儿。
　　旁边，万英风、万英雨两人同样满目憧憬之色，情不自禁道：“师姐，一定要为我们云山宗争光啊，你能在双十年华便拥有如此功力，远胜三年前的英宗师哥，一定能将本门云山剑法发扬光大！”
　　最后，则是万英叶这边了。
　　“知道啦，知道啦，以本姑娘现在的功力，三五个小毛贼敢来进犯，必然让他们统统死在本姑娘的剑下，有来无回，除魔卫道！”
　　万英叶不经意间的顽皮话语，让不停叮嘱的万守易和月黛华，摇头一笑。
　　万英叶而言即将开始的江湖闯荡，对于万守易和月黛华而言，却等同于对外宣布，自己的女儿已经到了出阁年纪，即将眼睁睁看着自己的女儿嫁予他人，因此再多叮嘱言语，也是应该的。
　　可惜小辈们不能了解这些。
　　“英叶师妹，我听说山下魔门横行，我行我素，常有欺男霸女的不平事发生，你可惜小心啊。”
　　终于抽出空隙，高大憨厚的万英木，讷讷叮嘱着。
　　“行啦，师哥，你怎么和我爸妈一样烦啦。”
　　除了去山下小镇和两次到影月山庄探望外公，这还是万英叶第一次真正意义上的闯荡江湖，难免有些兴奋，迫不及待的便骑在了仙鹤背上，亲昵的和仙鹤蹭了蹭后，与万英宗、万英雪一同，向众人道别。
　　咕咕咕。
　　仙鹤张开双翼，奋力起飞。
　　随着身体微微下坠后，三人挣脱引力，仙鹤在云山宗上空盘旋两圈，三人和云山宗众人挥手示意，便朝着远方飞去，渐渐消失在青山白云之间。
　　天空之上，清风吹拂。
　　山峦间，翠绿松柏犹如波涛叠浪，村野小镇不过碗口大小。
　　仙鹤振翅飞翔，一切尽收眼底。
　　小时候，万英叶没事就在被师叔公、师伯父们带着自己玩，早已和这些仙鹤有了感情，却还从未像现在这般，肆意翱翔，远离云山。
　　蛊惑魔鬼自是不会放过这般好机会，配合着万英叶激动心情，激动道：“这三个月来，自己一直和万宗师哥在一块，此次天南论剑，英雪师姐忙于天南论剑大会，到时候自己有得是机会和师哥单独相处。”
　　万英叶不懂万英宗的心思，但作为蛊惑魔鬼的夏雨却清楚知道！
　　此次出行，即使不能完成宿主寄生，恐怕所欠缺的，也仅仅只是一个机会了。
　　万英叶受到蛊惑魔鬼影响，心中兴奋低沉道：“英宗师哥应该是更喜欢自己的吧？
　　毕竟英雪师姐那么冷清高傲，对什么都超然世外似得，自己美貌不逊色于师姐，再加上武功进步得这么快，一定也能追上师姐。”
　　小女孩心中憧憬期待，蛊惑魔鬼看在眼里。
　　突然，飞在最前面的万英宗回头道：“英叶，我对你最不放心，到了庚辰山，名门正道年青俊杰，多不胜数，你就在仙宗内活动，可千万不要乱跑。
　　每届天南论剑，总会有魔门出没，在年青一代中正邪较量。”
　　“知道啦，师哥！”
　　在万英宗身前，万英叶时刻小心着自己的形象仪态。
　　成熟优雅稳重，抿嘴一笑，颔首点头，万英叶扎成的一缕缕小辫随风飘动，清纯灵动美丽，不失优雅成熟。
　　天南之地。
　　世界有多大，一般武林人士自是不知。
　　但就云山宗而言，所谓江湖武林，便是泛指天南之地了，至于重重荒漠草原外，亦或者远洋大海彼岸另一端，传言中的其他武林，除了那些踏入先天之境的武者们，罕有人及。
　　天南武林中，名门正派，多隐居于名山之上，习武练剑，与诸多武林世家联系。
　　名门正道以庚辰仙宗为首，又有几大一流宗门，至于云山宗这般的二流、三流宗门近百，时起时灭，代代更迭。
　　旁门左道，武器百般无忌，但多为机关暗器或阴毒之物。
　　没有门派传承，武功全凭个人领会，基数庞大，热衷于世俗之事，与诸多武林世家、地方势力之间盘根错节，以独行侠客自居，却亦不乏一些大能者，做出经天纬地之事。
　　邪门歪道，多我行我素，行事诡诞，纵养心魔，为一己之欲不惜生灵涂炭，常聚阴邪死气淬骨炼体，更有甚者施以魔门秘术，掠夺天南资源宝藏，摆出邪恶献祭，祈求一些异时空妖邪赐予伟力。
　　近些年来，邪门歪道，魔门之中，血隐门日益壮大，隐隐要与庚辰仙宗分庭抗争之势。
　　中途歇息。
　　仙鹤觅食，万英宗拿出干粮，分予两位师妹，生火驱逐湿气。
　　万英叶则拿出驱虫香水，却被万英雪婉拒。
　　“多谢英叶师妹，我天生气血冰寒，蚊虫不会靠近。”
　　万英叶作出惊奇样子，诧异道：“还有这样的事，这么多年我都没听说过，师哥你呢？”
　　说完，不等万英宗回应，万英叶修长手指便擦拭了几滴香水，伸出嫩白如玉手指，刚刚触碰到万英宗皮肤，万英宗便好似触电般一颤，赶忙道：“师妹，还是我来吧。”
　　“好。”
　　万英叶一边将驱虫香水递给万英宗，一边看向已经闭目冥思的万英雪。
　　一切都像预料中的。
　　内心深处，蛊惑魔鬼低沉阴笑道：“英雪师姐，你拿什么和我抢英宗师哥，师哥喜欢的是我！”
　　蛊惑魔鬼潜移默化的影响，并结合着外界的客观条件，思考计算。


第63章 庚辰仙宗
　　三天后。
　　“这里就是庚辰仙山？”
　　远远望去，五座平地而起的巍峨高山，赫然伫立在众人眼前，其中，东、西、南、北四座山岳，相对低矮，以众星拱月之势，拱卫中心的庚辰山。
　　天南正道之首，庚辰仙宗，便坐落于此。
　　也正是因为天南正道诸门之首地位，这座庚辰山以及宗门，才被冠以仙字。
　　不同于云山宗的清净淡雅，庚辰仙宗作为天南正门之首，又是雄踞中原沃土之上，仙山拔地而起，俯瞰云云袅袅众生，山下四周，繁华城镇，连绵成片，上山下山之人络绎不绝，再加上这三年一届天南论剑盛会，自是让人目不暇接，流连忘返，望而生畏。
　　咕咕咕咕……
　　类似于云山宗仙鹤供奉，仙鸟走兽不计其数，从四面八方载人汇聚于此。
　　飞禽走兽所负之人，多数均为白衣飘飘，也有少数奇装异色，但武器都是各种佩剑。
　　万英叶的惊讶欣喜声音，让万英宗点了点头，平声道：“不错，这便是庚辰仙山，天南正门之首，内门底子数以百计，外门弟子不计其数，与之相关联世家难以统计，是天南之地一等一的名门大派，传承数千年！”
　　万英宗心往神怡道：“传说中，在先天之境上，还有更高深武学境界，天南武林若真有此等高人，毫无疑问，便在这庚辰仙山之上了。”
　　“那岂不是比云山开山祖师更厉害了？”
　　万英叶惊异之色，喃喃道：“几百位内门弟子，外门弟子不计其数，相关世家难以统计，我们云山宗算上英门师哥这位外门弟子，一共才七位弟子，关联世家只有英门师哥的清潭世家，以及我外公的影月山庄。”
　　万英叶和万英宗不停搭话，内心深处，却是少女的丝丝甜蜜喜悦，似乎早已忘记了身侧的英雪师姐。
　　满目流光，万英叶目光落在万英宗身上，嘴角浮现着甜蜜微笑。
　　借万英叶目光，隐匿于蔚蓝色灵魂深处的蛊惑魔鬼黑色烟丝，凝望庚辰仙山无数灵魂光点，这里毫无疑问，是天南之地最大的时空节点。
　　微微叹息。
　　“可惜，无法打开魔鬼之门，也不知上一次来到这个世界的蛊惑魔鬼，究竟开启了怎样程度的魔鬼之门。
　　以天南之地的武林盛状来看，应该并没有造成太大破坏，远不能与雷洛世界相提并论，近乎造成远古智慧生物灭绝的浩劫。”
　　蛊惑魔鬼听到灵魂之中，少女的一声声情愫心思，黑色烟丝缓缓侵蚀蔓延的同时，暗暗一笑。
　　“自己真的只是希望得到门内师哥爱慕，出于真挚的情感，而不是因为嫉妒和报复吗？”
　　蛊惑魔鬼的喃昵，很快便得到少女的坚定回答。
　　“当然！
　　自己才不会是那些玩弄心思，鼓动是非的女人。
　　整天胡思乱想什么？
　　自己当然是真心实意喜欢英宗师哥，此生非英宗师哥不嫁，嘻嘻。”
　　……
　　云山宗三只仙鹤，闪动缓缓落地。
　　庚辰仙宗大门口处，两位掌门亲传弟子迎接。
　　两人年纪越三十岁左右，按照天南武林论剑三年一届传统，这两位掌门亲传弟子要比万英宗年长两代，比万英雪年长三代，负责迎接盛会宾客。
　　仙鹤背上落下，万英宗带着万英雪、万英叶，朝着前来迎接的这位白衣飘飘、气度不凡男子持剑男子抱拳作揖。
　　“辰风之剑，杜清风大侠，久仰久仰。”
　　万英宗满面微笑，施以礼仪，敬仰之色。
　　“这是我们云山宗的万英雪、万英叶两位师妹，此次由万英雪代表云山宗，参与天南论剑。”
　　“好好好！”
　　一连三个好，不知真好假好，却满是兴奋之色，似乎有云山宗参与此次论剑，庚辰山因此蓬荜生辉似的。
　　“云山宗，近几年虽在江湖上并未有太多声名，但你们的开山祖师，却是和我们庚辰山有着千丝万缕关系。
　　而且你们的长辈，万守剑、万守易二人，也曾在二十余年前的天南大会上，留下浓重笔墨，欢迎，欢迎啊。”
　　说着，这位被江湖人称为辰风之剑的杜清风，百忙之中作出礼仪迎接姿态，带领众人向宗内走去。
　　两侧庚辰仙山旁门弟子，外门弟子，往来不断，一条红毯铺向宗门深处。
　　诸多目光聚集，便是往日神色冰冷淡漠的万英雪，也不禁少许紧张，杜清风在前面热情带路，与万英宗亲切交谈。
　　另一边，万英叶则满目好奇，不住左右看着。
　　“这么多人，比外公影月山庄的人都不知道多了多少倍。”
　　“这么高的楼阁，比云山宗高好多，那还有座庚辰大殿，比云山大殿不知道气派多少倍。”
　　“他们为何用如此炽热目光看着自己，莫非自己哪里不好？”
　　万英叶从还未见过如此多人，如此热闹场面，其中不乏一些惊艳仰慕男子注视。
　　万英叶稍许羞涩，面颊粉若桃花盛开，情不自禁向万英宗身边靠了靠，颔首低眉娇羞姿态，青涩动人，顿时一些本在冷艳万英雪身上的目光，纷纷转移到这位初出江湖的窈窕动人少女身上。
　　灵魂之中，蛊惑魔鬼见此，默默冷笑，贪-婪的看着这些灵魂。
　　突然，一位庚辰山旁门弟子快步跑到杜清风身旁，打断了其与万英宗之间的谈话，附耳低语了几句。
　　杜清风回头望去，略微犹豫后，便尴尬道：“诸位云山宗少侠，实在抱歉了，因为参与天南论剑宗门实在太多，恕实在不能远送了，就由我这位墨渊师弟送诸位到客馆歇息吧。”
　　“大侠请便！”
　　万英宗赶忙道。
　　几人回头看去，却是两只碧睛狮鬃巨鹰缓缓落下，双翼张开足有三丈，威猛气魄，属于稀释罕见的珍兽，顿时让诸多旁门、外门弟子，纷纷从云山宗三人身上挪开视线。
　　两队弟子从巨鹰背上走下，男男女女，均是气度不凡，人杰才俊。
　　“是凌霄派，走吧。”
　　凌霄派，天南武林中，江湖一流宗门，虽不及庚辰仙宗地位，却也是首屈一指名门大宗。
　　也难怪这位杜清风大侠才送三人一半，就不得不折身失礼，返回迎接。
　　相较于凌霄派，云山宗确实只是个三流小宗门而已，双方名声、威望、影响力，不在一个层次。
　　万英叶哼声道：“什么嘛，名门大派就了不起啊。”
　　在这位旁门弟子带领下，三人走过一处碧玉砖石的广场，身侧一直以来闲言少语的万英雪，不禁一声叹息道：“我们云山宗，只有冥思修心之地，才修了几处米许玉台，庚辰仙山，竟然修炼了这般辽阔玉石广场。”
　　很快，一行三人便在墨渊带领下，来到了天南论剑英杰少侠们的聚集所在。
　　天南论剑，位于庚辰仙三十二座山云台之上，年青一代才俊英杰，若在此获得名次，很快便会名动天南，比之其他任何江湖传闻得来名声，更加可靠。
　　显然，在云山宗之前，这里已经来了不少宗门。
　　既有像云山宗这般的二三流小宗门，也有凌霄派这般的大宗，以及一些有适宜年纪，且武学造诣可观的世家子弟。
　　吱呀。
　　墨渊打开三间房门，沉声笑道：“三位就请在这里歇息吧。
　　不过，参加论剑之人，虽多为名门正派和武林世家，却还是不乏一些居心叵测之人，防人之心不可无，三位还请小心。”
　　“多谢提醒。”
　　万英宗谢过。


第64章 庚辰小江湖
　　庚辰仙宗，分为内门、外门两部分。
　　内门，自然是庚辰仙宗核心之地，外门，则是供世俗之人挥金积善，自由交易买卖街道，天南论剑之地。
　　随着天南论剑盛会到来，庚辰仙宗外门，已然成为缩小的武林，各大宗门世家之人，均能在此找到踪迹。
　　其中种种恩怨情仇，正在庚辰仙宗威势下，极力克制着。
　　“师哥，我们出去转转啊！”
　　一空闲下来，万英叶便迫不及待来到万英宗房间，拉着他出去游玩。
　　好不容易离开清静寂寞的云山宗，又是第一次出来，况且是这人山人海繁闹的庚辰仙宗盛会，自是兴奋异常。
　　“好，叫上你英雪师姐吧。”
　　在旁边小丫头的嘟嘴不乐中，万英宗来到师妹门前，轻轻叩门，门内传来一声淡雅疑问。
　　“谁？”
　　“是我，英宗，第一次来庚辰仙宗，师妹一起出来游玩番吧。”
　　万英宗声音沉稳大气，已有了几分临危不乱稳重，在英雪门前，声音温婉低沉，让人一听之下，颇有好感。
　　然而，门内之人却冷清清道：“不了，师兄和你英叶师妹去吧，我要在这里调整状态，以全力应对此次论剑。”
　　万英宗抿唇后，点了点头。
　　“那好，师妹你在这里安心调息吧，有什么需要尽管和我们说。”
　　随即，万英宗朝一旁喜笑颜开的万英叶勉强微笑，两人款款离开客房。
　　“冰糖葫芦泥瓷人，戏耍猴子剪影戏，东街茶楼西街酒，二十三房胭脂行，庚辰宝殿金銮处，武林正道仙人路，英杰俊才云台聚，武林佳话天南名。”
　　街道热闹非凡，客房转角处，一位吟诗公子款款走着。
　　待万英宗看到此人后，微微一怔，随即面上不禁浮现出欣喜之色，惊喜道：“卿台兄？
　　通俗易懂，字句贴切，好诗好诗！”
　　这位左手酒葫芦，右手羽扇，腰间挎着长剑的吟诗公子，转过青纱帽后，看到万英宗后也微微惊讶。
　　“英宗兄！
　　上次一别，已经三年未与你饮酒作乐了，哈哈哈！”
　　显然，两人之间颇有交情的样子。
　　而在这人身后，也同样跟着一位小师妹，圆圆润润的，满目青涩，也不会打扮，略显拘谨的样子。
　　倒是万英叶，除了最开始时稍有紧张，紧接着这位灵动活泼丫头便熟悉起来，不再为左右之人注视羞涩，反而得意起来。
　　万英叶作为女性的直觉，能清晰感应到往来之人，尤其是那些男子的窥探倾慕，被自己容颜倾倒。
　　从未有过如此感觉。
　　万英叶似乎又回到了曾经的云山宗，被众星捧月环绕的时候，甚至比那时还要快乐。
　　万英叶内心在悄无声息膨胀着，享受着，迷恋着这种感觉。
　　“这位是？”
　　左手酒葫芦，右手羽扇，陆卿台自然而然看向万英宗身侧这位窈窕动人女子，眉目一亮，手中羽扇摇摆速度也快了几分。
　　“这位是我的小师妹，万英叶，云山宗由我二人陪同英雪师妹参与此次天南论剑，不过英雪师妹不喜热闹，在房间内调息，卿台兄，你呢？”
　　陆卿台笑道：“哦，我也是来陪师妹参加此次天南论剑，这是我师妹，陆小倩。”
　　面庞圆润羞涩，初出江湖，懵懵懂懂。
　　“英宗大哥，英叶姐姐。”
　　陆小倩低声招呼。
　　“小倩妹妹，你才刚刚年满十八，可以参加三年后的论剑啊，到时候你功力精进，肯定会取得更好成绩。”
　　万英叶得体回应，一副灵动活泼却又不失大体的形象，获得了陆卿台、陆小倩极大好感。
　　聊了几句后，四人便在欢笑声中，结伴前行。
　　灵魂之中，蛊惑魔鬼自是对两人进行了一番灵魂探查。
　　生命：21能量：57+7灵魂：1这位陆卿台，实力不弱，甚至比之万英宗稍强一些，但比之万英雪，尤其是佩戴上银霜剑的万英雪，实力便逊色不少了。
　　况且万英雪比之两人，还小了一代。
　　紧接着，蛊惑魔鬼灵魂窥探向陆小倩。
　　生命：14能量：37灵魂：1武功平平，甚至比万英叶还有所不如，也代表了大多数参与天南论剑年轻人的实力。
　　武功剑法，心法修习，从来都是这样。
　　青年之前相差较大，反倒是那些强者之间，想要百尺栏杆更进一步，难上加难，除非跨过那道瓶颈门槛，否则彼此实力倒是相差不大。
　　摩肩擦踵，各大世家武林之人齐聚，自是热闹非凡。
　　万英叶和陆小倩也渐渐熟络起来，不停在街边杂耍玩乐与胭脂水粉铺之间流连，万英宗，陆卿台，则彻底成了两人跟班。
　　“小倩，你试试呀，这些胭脂真的不错呀。”
　　万英宗、陆卿台说是成了两人跟班，实际则是万英叶在前面拉着陆小倩，带着队伍。
　　梳妆打扮，胭脂水粉，经过月黛华的教导，再加上万英叶对这方面的兴趣，化妆技术已然成熟，不停的向陆小倩推荐着。
　　“是啊，小姐。
　　我们的胭脂，可是这条天街最有名的，经过悉心装扮之后，您一定会像这位小姐一样，不知吸引多少公子的倾慕。”
　　三角眼老板喜笑颜开，最喜欢这些深居简出，不问世俗，花钱不知心疼的初出江湖女侠了。
　　听到三角眼老板这般夸张自己，万英叶得意一笑，直接拿出临行前父母给予的银两拍在座子上。
　　“要两份！”
　　不提喜笑颜开的老板，万英叶这边，内心则在兴奋喜悦中，被蛊惑魔鬼听得清清楚楚。
　　“以后用上这些胭脂水粉，英宗师哥一定会喜欢！
　　这位陆小倩，样貌平平，难怪那位陆卿台看见自己就两眼发直，本姑娘果然稍稍打扮后就美貌超凡！
　　嘻嘻，不过想靠近本姑娘，想都别想，一群癞蛤蟆，本姑娘只喜欢英宗师哥一个人。”
　　嘴角若有若无的得意笑容，丝毫没有察觉出一旁银两羞涩的陆小倩窘迫，万英叶直接将一份胭脂水粉递给了陆小倩，随即心满意足的拉着这位小妹妹到了酒楼。
　　万英宗、陆卿台一路无奈，现在倒也有些饿了，跟着进来了。
　　如果说天南论剑是缩小的武林聚会，那么往往一方酒馆，便是武林中的武林，什么事都有可能发生。
　　万英叶虽然不懂世事，却也知道这一点，满目兴奋期待的点完菜肴后，笑道：“小二，有没有什么好酒？”
　　“有啊有啊，当然有！
　　本店有上好的苏曲女儿红，绍浙黄梅酒，北疆青稞酒，陈年杂粮酒，六品季稻酒，醇香桂花酒，请问小姐，你要什么酒？”
　　店小二报酒，一气呵成，笑容谄媚，惹人喜欢。
　　“我要……”万英叶还没说话，万英宗便道：“来一壶热茶便好，麻烦了。”
　　店小二看了万英叶一眼。
　　店小二见她虽然嘟嘴不快，却也没有反驳，便吆喝道：“好嘞，麻酥童子鸡，七月酱牛肉，三脆炒青笋，凉拌绿豆芽，卤煮酱猪蹄，香辣剃刀骨，外加蒸年糕，松脆卷一份，苦荞热茶一壶。”
　　这般江湖气息，万英叶兴奋憧憬的看着四周，恨不得马上有欺压良女的贼人出现，然后自己打抱不平，赢得阵阵喝彩。
　　大半个时辰后，万英叶失望了。
　　酒馆内人来人往，往来侠客剑士络绎不绝，然而却都只是三三两两聚在一起，谈天吃食，最多便是偷瞄看上自己几眼，不乏一些目光急切火热的浪子，却没有任何事发生，实在无趣。
　　天色不早了，酒足饭饱，万英叶有些闷闷不乐，似乎有些太平淡了。
　　几人告别后，回到各自房间。
　　请假一天，更新一章。


第65章 天南论剑（上）
　　距离天南论剑大会开启，尚有几日，万英宗却已经苦不堪言了。
　　“哎，这个丫头，本以为此次出来，能好好和英雪师妹独处几日，却天天被这个丫头缠着。
　　但若单独放她出去，又不放心。”
　　愁眉苦脸，满目无奈。
　　夜晚，又被万英叶缠了一天的万英宗，喃昵叹息，洗漱过后，缓缓睡去。
　　不论在其他人心中，万英叶是否变得美丽成熟，在万英宗心中，万英叶永远都是那个跟在自己身后玩耍的小妹妹，并无其他非分之想。
　　第二天。
　　一大早，门外便传来“英宗师哥”喊声，万英宗从沉睡中睁开双眼，无奈叹息，这位小师妹的精神头，实在太大了。
　　“稍等，英叶师妹。”
　　简单洗漱一番，整理了仪表，万英宗又要跟着万英叶开始新的一天。
　　不论如何，这位小师妹都是云山宗的宝贝，万守易师叔的心头肉，必须要谦让忍耐，跟随左右，以防不测。
　　疯玩了几日，万英叶越来越粘着万英宗了。
　　这些天似乎是万英叶记忆以来最快乐的日子。
　　万英叶从来没有想过，自己竟有如此魅力，美目流转一笑，便会有年轻少侠赞美自己，上来搭讪，不经意间一个动作，便会有人阿谀奉承，甚至于平平淡淡走在路上，也会有人前来询问芳名。
　　自己宛如一个巨大的磁场，自然而然吸引着往来青年才俊。
　　这几天，有意无意之间，想自己搭话的人，已经不下十几位了。
　　不过经过最初的新鲜感后，万英叶也渐渐厌倦了这种被人阿谀奉承的感觉。
　　女性的直觉，万英叶能够清楚感应到，其中一些看似道貌岸然青年的内心深处，只是单纯的占有欲-望，对自己的赤-裸-裸火热，只不过用他们用擅于言谈外表尽力掩饰而已。
　　“果然像母亲所说，江湖险恶，即使是这些名门正宗举办的天南论剑，尚且如此，若是那些旁门左道、邪门歪道混杂之地，险恶可想而知。”
　　心思灵动，万英宗对于危险的察觉，完全源于自己的女性本能。
　　蛊惑魔鬼闻此，在潜意识深处喃喃道：“所以必须要练好武功，学习江湖经验，尽可能保护好自己，以防不测。”
　　……
　　天南论剑，终于开始了。
　　作为天南年轻才俊之间的交流盛会，天南论剑已经延续了千余年，这甚至超过了很多宗门的传承时间。
　　参与论剑之人，年纪一般都在二十岁左右，罕有超过二十二岁。
　　若能在论剑大会上取得成绩，不仅仅个人因此扬名立万，身后宗门也会因自己而获得无上荣光，博得江湖名声，所以参加天南论剑不仅仅是代表个人，也代表着身后宗门。
　　一般而言，参与天南论剑，争取名次，分为四个层次。
　　百强之外，重在参与，至少代表着传承延续。
　　若是连续多届没有参加天南论剑，几乎等同于宣布这个宗门或世家已经断了传承，江湖上爆出名号，也不会被承认。
　　百强到三十二强之间是一个层次，代表着潜力。
　　云山宗最辉煌的时候，便是守字辈弟子时期，万守剑、万守易先后获得百强名次，让云山宗的名讳出现了两次。
　　三年前，万英宗遗憾落于百强之外。
　　三十二强之内，又是一个层次。
　　这些人代表着年青一代最杰出的精英阶层，极具潜力，背后宗门很可能因为这些精英的成长，在未来强势崛起。
　　至于每届天南论剑第一名，毫无疑问，其名讳将会响彻天南武林！
　　未来天南武林，也许数十载后，武林神话，枭雄巨擘，正道领袖，便是从这些天资傲人的青年中诞生，逐步塑造出新的武林秩序。
　　“报名者三千六百人，竟然如此之多？”
　　看到云台榜单上，竟然如此多名字，万英叶惊讶喃喃着，和万英宗、万英雪一同寻找着云山宗万英雪名字。
　　万英宗一边寻找，一边道：“单单庚辰仙宗内门弟子，便近千人，那些一流宗门大派弟子至少也有二三百人，参与者少说也有二三十，再加上盘根错节武林世家，宛如过江之鲫，都想通过天南论剑博得名号，三千六百余人并不算多。
　　我参加的上一届林间大会，足足有四千七百余人。”
　　突然，万英雪低声欣喜道：“找到了。”
　　万英宗、万英叶，沿万英雪所指看去。
　　黄色云台榜，密密麻麻名单中，正有一个“云山宗万英雪”字迹。
　　……
　　庚辰云台，依险而建，半壁山顶，半壁在外，时而缥缈云雾滑过，宛如置身仙境。
　　三十二座云台，均有庚辰仙宗前辈作为守护，以免不测。
　　虽说参与论剑之人，皆为正道，习武重在品德心性，比武论剑意在交流切磋，点到为止，又有庚辰仙宗前辈守护，但既是比武论剑，就难免会出现意外情况，伤死者事件难以完全避免。
　　如此，恩恩怨怨，也终究难以免去。
　　很快，按照论剑规则，在庚辰仙宗前辈们的守护主持下，一座座云台的淘汰赛开始，诸多参与者摩拳擦掌，拔出佩剑，战意激昂。
　　人声鼎沸，蛊惑魔鬼看向这些莹莹蓝光灵魂之火，不断窥探着。
　　生命：35能量：72+22灵魂：1还好这是一位面容超过四十的前辈，棕黑色肌肤，神色严肃，一丝不苟，可能是陪后辈子侄前来参与比武论剑之人。
　　其实力程度，大约达到高等魔鬼仆从强度，比之万英雪更强。
　　习剑者，名门正道对于真气内力修炼的重视程度，似乎远远超过体魄身法，而这人对于体魄身法修炼，也有相当造诣。
　　生命：15能量：32灵魂：1而这个不停偷瞄窥探万英雪的青年，实实在在的一只江湖小虾，不值一提。
　　生命：16能量：40 灵魂：3又是一个不停偷瞄万英叶的浪子，借着人群拥挤，一面假装观看云台论剑，一面不停万英叶在身后挤蹭，眼圈微红，暗暗窃喜，无耻之极。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　楼台亭阁之上，衣衫褴褛，这位抱着竹竿吃鸡腿的枯瘦老者，满足的笑着，牙齿都快掉没了，赫然是一位名不经传的高手，草鞋甚至露出了脚趾头。
　　很快，轮到云山宗万英雪出场了。
　　江湖之人，女子人数远逊于男子，大概保持着1：3的比例。
　　而像万英雪这般冷艳脱俗、超然世外气质的绝色女子，更是少之又少，再加上还未拔剑便展现出的凌厉剑意，不少实力强劲者已然能够感受到其可怕，用凤毛菱角形容再适合不过。
　　便是负责云台裁判守卫的前辈，也不禁慎重起来，以免比武期间发生不测意外。
　　“在下岳门楼世家，凌忠义。”
　　男子率先登上云台，抱拳施礼。
　　与万英雪对战之人，是一位看起来刚正不阿世家弟子，并未因万英雪美貌气质而变化分毫。
　　古铜肌肤，灰白色长袍，不擅装扮，虽与万英宗差不多身高，却更显敦实干练，从其眉宇之间，不难看出这是一位极度自律之人。
　　生命：22能量：45灵魂：1虽是不弱，但比起万英雪，却是差了不少。
　　手中银霜剑透出微微冰凉，就像万英雪体内冰寒傲骨真气内力，墨眉雪肤，凌厉之色，傲视芳华。
　　“云山宗，万英雪。”
　　裁判守护老者点头示意，手中之剑稍稍出窍，以备随时出手，化解危机。


第66章 天南论剑（下）
　　“英雪仙子，小心了！”
　　见万英雪没有主动进攻之势，凌忠义“噌”的一声，平静双瞳映出剑身折光，长剑出鞘。
　　软剑仿佛游蛇，一招游蛇出洞，真气内力控制剑身，随之气沉丹田，真气灌入脚下，身形瞬息而动，袭身而上。
　　剑招气势能做到如此，看得出来，这位岳门楼凌忠义，必然是寒来暑往刻苦之人，一招一式之间，都融合着他日日夜夜汗水，却缺少许些习武根骨和武学天赋。
　　唰！
　　银霜剑出鞘，冷艳银光。
　　万英雪双眸，平静凝视于银霜剑尖，手中银霜软剑出鞘后，随着万英叶体内惊人真气，竟用出了寻常弟子终其刻苦一生，也难以领会的剑修奥秘！
　　一条高震荡细密真气波纹，以手中银蛇长剑剑柄为原点，内力荡开，化为剑气。
　　“啊。”
　　骇然之色，凌忠义急速退却，却还是未能避开与万英雪剑气的接触，剑身“嗡”声一震，强大真气冲击让其手指酥软，剑身震出一道缺口。
　　真气聚于脚下，凌忠义飞身退开。
　　剑气扫过，云台之上，原地所站花岗岩划出一条锐利豁口，万英雪欺身而上，清风拂面，白衣飘飘，一招仙人指路，银霜剑气一往无前。
　　嗡！
　　豁然，另一柄灌注真气软剑准确无误挡住。
　　银霜剑气与其相碰，强大真气阻隔，万英雪以踏雪无痕，飞身退开。
　　赫然是庚辰山裁判守护老者及时出手。
　　“如此年轻，便能修出半尺剑气，惊人资质，实属罕见，是这位岳门楼世家传人凌忠义输了。”
　　凌忠义轻嘘一口气，看了眼剑身上的豁口，只怕再来两次，这柄贴身佩剑便要被对方凌厉剑气斩断，后怕之余，不禁生出对于天南卧虎藏龙的敬佩向往。
　　“仙子如此年轻，竟能修出剑气，资质之卓越，在下望尘莫及，是在下输了。”
　　名门正派君子，便要有名门正派君子的样子。
　　所谓文无第一，武无第二，技不如人，输了便是输了，意在切磋学习，获得进步，相互征讨，踏入更高武学境界，也便是名门正道天南论剑原因所在。
　　“承让。”
　　万英叶回礼后，在诸多惊艳目光中，朝万英宗、万英叶的云山宗方向走来。
　　“英雪师姐！”
　　虽然内心对于这位师姐诸多嫉妒，但关系到宗门颜面，万英叶仍不禁兴奋得招手欢呼，面庞露出欣喜笑容。
　　旁边万英宗则是惊才艳艳的难以置信目光，欢喜得有些忘乎所以，稍显失态。
　　也难怪如此。
　　三年前，万英宗代表云山宗参加天南论剑，不论是武功身法，还是剑招内力，都远不及现在的自己，然而如今万英雪，不仅胜过今天的自己，更获得银霜剑，并修出半尺剑气。
　　这般实力，恐怕将突破云山宗在天南论剑历史上，所取得的最好成绩！
　　附近，诸多宗门世家弟子长辈望来，钦佩感叹。
　　万英雪面无喜忧，身前之人纷纷侧让出一条道路，回首观望。
　　“师姐，你竟然修出剑气啦！
　　我听闻娘亲说，她被外公评为影月山庄剑修奇才，也才是三十岁之后才勉强修出的剑气。”
　　万英叶的话，倒是真的。
　　万英雪则摇了摇头，冷淡性子，勉强让自己嘴角浮现出一抹微笑，解释道：“只是借助师傅的银霜剑之威，结合我的特殊真气，勉强修出半尺真气而已。
　　对付一般的弟子尚可，但若遭遇到其他剑气高手，必然饮恨败落。”
　　“师妹不必谦虚，依我看，以师妹你现在的功力，闯入天南论剑百强已是必然，三十二强也大有希望，便是争夺这一届天南论剑之巅，也有一线生机！”
　　万英宗激动说着。
　　正在这时，旁边一位白衣翩翩，相貌堂堂青年走来，朝万英雪抱拳道：“在下岷山派弟子魏远乔，刚刚姑娘在台上之时，英姿飒爽，气度非凡，不知……”“抱歉，我还有事。”
　　万英雪打断话语，稍稍回礼，冷声之后，转身离去。
　　“师姐。”
　　万英叶追去，留下万英宗。
　　虽是万般不喜，万英宗却不得不作出名门正派弟子气度，与这位稍显尴尬岷山派弟子虚与委蛇，相互攀谈了几句后，这才转身离去，追上已经走向另一处云台的两位师妹。
　　“英雪师妹，毕竟大家都是同道中人，能结交的话，还是多结交一些吧。”
　　面对万英宗的劝说，万英雪则道：“英宗师兄，你知道我向来喜欢清静，专注于修炼，不喜这些凡尘琐事。
　　与其和他客道，浪费时间，不如看看其他宗门同辈论剑，增长一些阅历见识。”
　　顿了顿，万英雪接着道：“再说这些主动拜会之人，更应该拜会师兄才对。
　　今天初赛，我还有三场论剑，若对所有人都是这般虚伪应酬，不知是来这里谈天交友的，还是论剑学习的。”
　　“哎……”便是万英宗，一时之间也不知该说什么好了。
　　三十二座云台，直径三丈左右，以最坚固的花岗大理石铸成。
　　一半在山巅，一半在云层，论剑双方在这闪电云层缥缈中，忘我而战，将寒来暑往十年剑意，在这短暂片刻角逐胜负。
　　武林人士对决，尤其是手持利刃兵器而战，罕有像说书先生般大战几百回合之事。
　　不论体内真气如何雄厚，若连续不断激发，最多半柱香时间，也就真气耗尽，沦为普通武者，这也是再强大高手也怕被群攻的道理。
　　如此一来，以各般剑法演化的种种招式，武林人士对决，往往最多几个回合左右便分出胜负。
　　但在这胜负之间的差距，却是无数日日夜夜积累，亦或者种种运气。
　　像万英雪与凌忠义之间，仅仅一个照面，两招便结束战斗，这才是真正的武林，生死胜负，往往就在短短弹指一挥间。
　　小半个时辰后。
　　万英雪代表云山宗，再次与一位雨花派女弟子角逐，又是一个照面两招后获胜，想必这位年纪轻轻却已修出剑气的云山宗女弟子，已经进入到某些宗门大派眼中。
　　在此之后，又经历了两场论剑比赛，天南论剑第一天结束。
　　万英雪四次全胜，明天、后天，再比试六场，若能保持八胜以上，便有资格晋升百强了。
　　“以师姐的功力，肯定能轻松赢下八场论剑，获得百强资格！”
　　万英叶自信满满的说着，双眸却含情脉脉看向万英宗，满目欢喜。
　　万英宗在两位师妹之间，两位佳人，都是论剑大会上一等一的绝世女子，虽相貌不同，但各有千秋，自是吸引了不少目光。
　　所谓红颜祸水，是非之地，万英宗明显感受到了莫大压力。
　　“以你英雪师姐的功力，晋级虽不成问题，但轻松却不一定。
　　江湖之中，旷世奇才，不计其数，能人辈出，山外有山，谨慎为上。”
　　灵魂间隙内，蛊惑魔鬼听闻此言，发出森森笑声。
　　此话倒是不假。
　　通过蛊惑魔鬼这一天的观察，天南论剑年轻小辈中，万英雪功力的确是出类拔萃者，但同样优秀者，却还是有一些的，甚至于更优秀者，也不是没有。
　　“叶儿？”
　　万英叶正要说些什么，突然，远处欣喜声音让万英叶微微一愣，云山宗三人转身望去。
　　“外公！”
　　万英叶在看到这名白眉老者之后，顿时心花怒放。


第67章 掌上明珠
　　月影山庄，繁星般江湖世家中，普通的一个。
　　“哎哟……”白眉老者拉出长调感叹着，激动得都快颤抖了，瞪大了眼睛，一副难以置信之色，激动道：“上一次你随你父亲、母亲回影月山庄，还是五年前吧？
　　那时候你才这么高，这才几年不见，就已经变成如此姑娘了，刚刚外公还一直不敢相信呢，真是女大十八变啊！”
　　说着，老者抿了抿嘴，点头道：“像，太像你妈妈年轻的时候了。”
　　万英叶体内，蛊惑魔鬼沉寂灵魂窥探过去。
　　生命：26+20能量：62+16灵魂：1“这位外公，身上带了不少好东西！”
　　影月山庄庄主，月鹰淳惊喜之色，喜笑颜开，不停的打量着万英叶，比划着万英叶以前的样子。
　　“外公，几年没见，你头发又白了这么多。”
　　除了云山宗众人外，万英叶最亲近之人，便是这位只见过两次的外公了。
　　突然见到外公，乍一看下，惊喜万分。
　　自从月黛华嫁给云山宗万守易后，月鹰淳只见到过三次女儿，见到过两次外孙女，当真是掌上明珠，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　“外公老了。”
　　激动得合不拢嘴，月鹰淳道：“叶儿，你也来参加天南论剑？”
　　不论在万英宗面前如何伪装，在外人面前如何伪装，此刻一见到这位外公，万英叶马上便从一名端庄曼妙、游刃有余出尘侠女，变为了外公的心肝宝贝，作出久违的撒娇亲昵姿态，无拘无束笑着。
　　“不是，我和英宗师兄陪英雪师姐来参加此次天南论剑的，正要回去。”
　　月鹰淳这才看向万英宗、万英雪两人。
　　月鹰淳气息沉稳，带着许些戾气，不难看出这位月鹰淳在年轻时候，也必然是闯出过一番名堂，凶狠悍厉。
　　作出抱拳姿态，月鹰淳沉声道：“老夫月鹰淳，是万英叶的外公，两位既然是万英叶的师哥、师姐，也就是我月影山庄的朋友，此次天南论剑后，两位就一同随我外孙女，在月影山庄歇息上一段时间再回去吧，大家也都不是外人。”
　　看着万英叶亲昵样子，有了这层关系，万英宗、万英雪也不好拒绝。
　　“那就多谢前辈了。”
　　另一边，月鹰淳溺爱的看着万英叶，侧了侧身，让出身后一位器宇轩昂男子。
　　这名男子与月鹰淳有几分神似，眉宇之间带着几分戾气，白色衣衫，腰间挂着佩玉、银剑，手持一支玉啸，负于身后，颔首淡笑。
　　“来，我给你介绍下，这是你表姨的儿子，闫楠。”
　　生命：23能量：50灵魂：1“倒也不弱。”
　　蛊惑魔鬼内心评价一番后，这位气宇轩扬鹰眉男子，嘴角含笑道：“英叶表妹，我听外公提起过你很多次，母亲也时常谈起和小姨年轻时候的事，不过你久居深山，这么多年来，我们还是第一次相见，没想到小姨竟然给我生了个这么漂亮的表妹，呵呵。”
　　对于这位陌生男子，万英叶还稍显拘谨，明显江湖气息不足，低沉道：“表哥，母亲也不时提起她小时候和表姨的事。”
　　月鹰淳两个女儿，年轻时都是国色天香的一等一美女。
　　一个被结交世家娶走，另一个则嫁入了云山宗万守易。
　　闫楠含笑道：“此次天南论剑后，你就随外公到影月山庄好好玩上一段时间。”
　　说完，闫楠又看向万英宗、万英雪两人，目光最终落在万英雪身上，眉目之间欣赏倾心之色，不加掩饰。
　　“英雪仙子论剑时的飒爽英姿，委实让人心往神怡，在下不才，功力远不及仙子，还希望日后仙子能指点一二。”
　　所谓是窈窕淑女，君子好逑。
　　各大宗门、名门世家，弟子们参与天南论剑，除了博取名声和提升武学造诣外，便是让年轻一辈的相互结交了，武林之中，不少姻缘便是从这天南论剑开始，例如万英叶的父亲万守易和母亲月黛华。
　　这已成为武林中不成文的规矩。
　　淡漠一笑，实在不难看出这一抹笑容的勉强，万英雪没有多说什么，没有当场拒绝前往影月山庄，已经完全看在万英宗、万英叶面子上。
　　稍显尴尬，闫楠没有多说什么。
　　……
　　之后两天。
　　万英雪十场比赛，全程由万英宗陪同，果然不出意外，万英雪以十场全胜的战绩，获得天南论剑百强名额，写在云台天榜上。
　　云山宗名讳，时隔二十一年，再次进入天南武林视野。
　　便是万英雪，看着高挂的天榜，看着云山宗名讳，也不尽浮现出一抹发自内心微笑，她的心中，大概除了武学追求便是云山宗门情谊，再无其他。
　　“师妹，我还从未见过你流露出如此迷人微笑。”
　　万英宗痴痴的喃喃着。
　　万英雪见此，笑容收敛，低沉道：“师兄，我们回去吧。”
　　“哦，好好。”
　　从呆愣状态回过神，没有了万英叶，万英宗与英雪师妹朝夕相处的日子，委实快乐难言，只希望这般快乐能够化为永恒，永远没有尽头。
　　另一边。
　　月鹰淳带着自己的宝贝外孙女，作为自己的掌上明珠，万英叶想怎么玩，就怎么玩，稀奇古怪新鲜玩意，花费银两只会引得月鹰淳哈哈一笑，从不会拒绝。
　　万英叶觉得自己仿佛过上了神仙日子，快乐无穷。
　　灵魂内，蛊惑魔鬼只是静静看着这一切的发生，纵容万英叶的无忧无虑快乐。
　　“桀桀桀桀，想来这两天时间，那两人朝夕相处，万英雪又被那般多人惦记，万英宗不论出于何种理由，为了心中挚爱，也应该差不多了吧？”
　　不提蛊惑魔鬼的灰暗心思，此时万英叶正跟着月鹰淳和闫楠表哥，在酒楼雅间中，与另一位世家宗主攀谈着。
　　这人似乎与月鹰淳多年相交的样子，关系甚好。
　　顶戴尊冠，半头白发，这人笑道：“影老怪，你这位外孙女真是不错啊，能有这样一位外孙女，你鹰老怪可真是有福气，哈哈哈哈。”
　　说着，这位老者顿了顿，接着道：“鹰老怪，我这位外孙如何？”
　　鹰老怪笑容微微一怔，反应过来后，看向一旁正在饭后饮茶的万英叶。
　　“哈哈哈，老夫的外孙女，自然是万里挑一的当世佳人！”
　　万英叶虽然不经江湖世事，心思却十分灵活，抬起眼皮，一双灵动的大眼睛看着面前稍显文弱的男子，正朝自己拘谨笑着，明明很喜欢自己却又有点害羞的样子，委实厌恶极了。
　　蛊惑魔鬼也早已灵魂窥探过这人。
　　生命：16能量：38灵魂：1再加上对方身后，不过是一个平平常常武林世家而已，根本没有什么势力，很难助蛊惑魔鬼完成混乱纷争，自然在潜意识中也表达出自己的厌恶。
　　两者结合，万英叶“哼”声道：“前辈，抱歉，我的夫君，将来一定是个顶天立地的英雄。”
　　“你！
　　你是说我外孙癞蛤蟆想吃天鹅肉了？”
　　倚老卖老，拍桌而起。
　　老者的不悦，月鹰淳之间的解释，万英叶完全没有放在心上。
　　说到夫君，万英叶情不自禁想到了万英宗，美滋滋一笑，便道：“这是你自己说的，我可没说！
　　外公，表哥，我先回去了。”


第68章 恍惚失魂
　　未成蛊惑魔鬼之前，夏雨对于男女两悦之事，也算稍有体会。
　　世间无私真爱，大多发生在单纯青涩之时，往往会为了对方不顾一切，幻想无数可能。
　　但随着世间纷杂历练洗礼，这般真挚情感往往也就随着时间烟消云散，不复存在，成为记忆深处祭奠。
　　单纯男女吸引而言，女子对于男子的吸引，美貌无疑是第一位。
　　除美貌之外，不论才智、性情、家室、教养、品味、习性等等，甚至彼此之间所谓互补，都不敌一个条件。
　　得不到的女人，最美丽。
　　因为得不到，所以不断刺激男性进取、突破、挑战，铭刻在灵魂本能中的侵略性，会让这般挑战更具快乐。
　　相较于卖弄身体的狐媚之术，去寻找一些受沉迷于身体本能欲-望的拙劣者，这般挑拨离间蛊惑之术，才是真正的大隐隐于无形，对于那般有志向追求、风雅癖好、洁身自好潜力者，拥有更高的吸引力！
　　毕竟，成大事者，必然不会被一般常人所及的低等欲-望左右，能被狐媚女子蛊惑者，十不存一，再者，及时十中存一，也多会被身后亲属势力顾忌，被其他女人妒忌，平白无故惹上一连串杀身之祸。
　　烽火戏诸侯，妲己蛊纣王，下下之策！
　　庚辰山的夜晚，尤其是赶上这般天南盛世，热闹非凡，自然不是云山能够相提并论。
　　正处于青春躁动的年纪，万英叶离开了云山的清净淡雅后，自是对于这般花花绿绿格外向往，面庞上浮现着挑眉笑容，街边叫卖声不断，往来男女武者结伴而行。
　　“冰糖葫芦，冰糖葫芦。”
　　“冰”和“糖”，轻音慢读，“葫芦”重音短促快读，冰糖葫芦不仅好吃，怪异的吆喝声也十分有趣，干瘦老者接过万英叶的铜板后，递给一串冰糖葫芦。
　　“呵呵，姑娘，我这冰糖葫芦只能在山上熬制，山下气温高，做好就化了，不像这庚辰山上，一年四季，冷热适宜。”
　　老者讲起话来，绘声绘色。
　　“嘻嘻。”
　　万英叶眉开眼笑，人间这般丰富事态，自己却是到了这个年纪才刚刚接触，委实可惜。
　　老者见万英叶这般容易说话，便道：“姑娘啊，你这般曼妙佳龄，又是如此天生丽质，为何一个人？
　　那些追求公子恐怕要从这庚辰山顶排到鲁城了吧，哦呵呵呵。”
　　被老者这般一说，万英叶的笑容更灿烂了，正要说些什么，却被身旁一人打断。
　　“哦？
　　姑娘一人？
　　恰巧，在下也是一人来此，不如……”万英叶回头看了看，这位身高和自己差不多的男子，印堂饱满，双颊若粉，一副温文儒雅打扮，双眸却是精明之色，一看便是久经江湖之人，混迹于凡尘俗世之中，双眸炽热的看着自己。
　　这种眼神来到庚辰山后，几乎从未间断过。
　　不加掩饰的厌恶，万英叶道：“谁说本姑娘一人？”
　　随即万英叶朝老伯道：“老伯，我去找我夫君了，嘻嘻。”
　　留下满面尴尬的搭讪青年，万英叶拿着冰糖葫芦，心情大好，用忽略无视保护自己，应对两侧路人不时看向自己的火热目光。
　　灵魂之中，黑烟状蛊惑魔鬼能够清晰感应到万英叶的快乐。
　　虽然在用忽略和无视进行伪装，保护自己，但这一道道炽热目光，却让万英叶内心不住的快乐喜悦着，似是在享受。
　　“也不知英宗师哥在干什么，一个人逛街好无聊，叫他一起出来玩，嘻嘻。”
　　对此，灵魂之中黑烟状蛊惑魔鬼森森笑着。
　　即使没有雷洛世界那般频频的外界辅助，三个月来，蛊惑魔鬼也已经占据了万英叶灵魂的百分之四十左右，看样子要不了多久，便成为蛊惑魔鬼的提线木偶了。
　　……
　　通晓人性，蛊惑魔鬼自是清楚知道万英宗的心意。
　　这两天单独相处，随着万英雪愈发突出优秀，不知吸引力多少目光，多少比万英宗更年轻优秀的年轻俊杰都在关注着万英雪，将其视为自己的目标伴侣。
　　强烈危机感下，这位云山宗大师兄，还能再像曾经那般默默关注，隐藏下去吗？
　　不去尝试一下，表明自己的心意？
　　“啦啦啦啦……”没有回自己的房间，而是直接来到万英宗房门前轻扣，没有人回应，万英叶疑惑道：“英宗师哥去哪了？”
　　秀眉微皱。
　　霎时间，万英叶似乎想到了什么，原本轻松嬉笑的面庞微微凝固，外面繁闹的街道，也无法温暖万英叶豁然森冷的心。
　　脚步轻抬，缓缓走到了万英雪的门前。
　　附耳倾听，顿时万英叶身体微微一颤，脸色微白。
　　……
　　“英雪师妹，明日的话，若你能三场胜两，便可晋升三十二强，这也算是自云山宗建立以来，在天南论剑上的最大荣耀了，呵呵。”
　　这般声音，不是万英宗，还能是谁。
　　万英叶的呼吸变得急促，眼中的温和柔情渐渐变得犀利，紧咬牙关，握着糖葫芦的手发颤。
　　“剑道武学，是以漫长枯燥寂寞，融于短暂片刻弹指之间角逐胜负，生死之间，失之毫厘，差之千里，必须要保持心无波澜，才能将自身所学发挥至极限，能胜则胜，绝不松懈，且不可因为真气内力高低而麻痹大意，因一念恍惚而败者，数不胜数。”
　　万英雪声音，仍旧是那般沁心人脾，不染一尘，傲雪凌人。
　　“师妹所言极是。
　　就像为兄，这身功力至多只能发挥七八成而已，另外两三成则是被杂念波澜化去，而那些山下世俗之人，杂念丛生，只怕所能发挥功力更低，能像师妹这般心无杂念，发挥出全部功力者，万里挑一。”
　　万英宗与万英雪之间，还算正常的对话，却让门外万英叶内心嫉妒丛生，内心深处怨恨咆哮。
　　“英雪师姐为何如此？
　　明明知道我喜欢英宗师兄，门内所有人都那么喜欢她，自己只希望被一个人喜欢，也不行吗！
　　呜呜呜。”
　　内心哭泣，蛊惑魔鬼平静看着这个少女灵魂防线，正在慢慢退却，在被自己侵蚀扩散。
　　“桀桀，说起来，曾经的记忆里，所有武侠小说，似乎都是围绕绝世武功、恩怨情仇，权力争夺、侠义天下，抱得美人，却不知在这些英雄大侠身后，在这些女人之间的视野，在这些被英雄抱得的美人视野中，武林究竟为何？”
　　顿了顿，蛊惑魔鬼进行了一番猜想。
　　“似乎，所有武林传记的混乱背后，都有这么一些女人，以特种智慧手段，将武功卓绝男人们玩弄于指掌之间，宛若三国游戏当中，收集名将的快-感，作为幕后黑手操纵。
　　荣耀结果属于男人，混乱的原因，却是女人。”
　　房间内短暂沉默，安静得可怕。
　　门外，万英叶甚至能够听到自己“咕咚”、“咕咚”心跳。
　　“时间不早了，师妹还要为明日论剑调整状态，师兄也回去歇息吧。”
　　万英雪不会浪费时间，更喜欢一个人清清静静，与万守月一脉相承，性子也相近，下了逐客令，淡淡道。
　　“师妹。”
　　万英宗的声音发生了变化，再也没有了之前的从容不迫，微微颤抖，窘迫扭捏道：“师妹，我今年二十有四，你今年正好二十，我们……”“师兄，我一生专注于习武练剑，以求攀登更高武学境界，无心男女之事。”
　　万英雪冷冰冰回应着。
　　“师妹……”万英宗还想说些什么，甚至传来了木椅摔倒声，“噌”的一声，剑身出鞘，房间内顿时安静得让人无法喘息。
　　“英宗师兄，请你自重！”
　　声音，有些冷了。
　　片刻过后。
　　万英宗落魄出门，看到门前的冰糖葫芦，也未多想什么，心如刀绞，宛如乱麻，失魂之人般，回到房间闭门。
　　阴暗角落，万英叶蜷缩成团，抱膝而泣。
　　“英宗师兄为何如此？
　　自己已经这般主动，这般亲近，得到的却还是不珍惜！
　　英风师哥这样，英宗师哥也是这样！
　　天下的男人，没有一个好东西！
　　啊啊啊！”
　　这边是万英叶的内心痛苦咆哮。
　　另一边，则是蛊惑魔鬼适时插口了。
　　“天下男人，都是只为一己之欲的负心汉，肮脏虚伪，将女人看做被征服者，看做奢侈物，陪衬物，再道貌岸然的温文儒雅君子，在女色面前，也会变成人皮豺狼。”
　　回想着三个月来自己和英宗师哥的种种，英宗师哥耐心的教诲着自己，甚至有几次贴身接触，温和笑声，短瞬间的怦然心跳……
　　一切的一切，都随着万英叶的因爱生恨，彻底破裂，变为了伪装魔鬼的丑陋模样。
　　灵魂之中，蛊惑魔鬼黑烟飞速扩散。
　　兴奋笑声，就在夏雨认为即将完成蛊惑之时，突然，灵魂深处，一阵袅袅梵音浮现而出，构筑成灵魂防线，阻止了黑烟最后的侵占扩散。
　　“驱魔静心之法？
　　哎！”
　　还差最后一线，没有成功。
　　若是对付邪门歪道或旁门左道之人，夏雨自是早已蛊惑成功，甚至于那些歪门邪道之人，更是奇快无比，奈何这些正道之人，真气内力吐纳心法，还有驱魔静心功效，关键时候阻止了蛊惑魔鬼扩散。
　　“爹爹，娘亲。”
　　在这驱魔静心法之下，本来灵魂渐渐区域心魔化的万英叶，被正门弟子内功心法保护，似乎想到了某些万守易与月黛华之间恩爱，由夏雨魔化渐渐变得恍惚，所见一切都似乎蒙上了一层朦胧。
　　挣扎起身，万英叶摇身影摇晃晃，宛若失魂，淹没于人群之中。
　　圣诞节快乐，~~(*^__^*)~~　　章节留言都有看，说这卷节奏慢的要解释下，1、女装描写猎奇挑战，2、以魔鬼窥探写格局脉络惯性，3、写作文风细腻，4、卷宗将要扩展的剧情很多，5、故事矛盾总爆发，推向高-潮。


第69章 烟雨花楼
　　烟雨花楼，赋诗风雅之地。
　　青楼女子，寻常人眼中，多是吟唱淫-诗艳曲浪荡之人，被诸多风流雅士追逐，左右逢源，贪婪财富，薄情寡欲。
　　实则不然。
　　这些青楼女子，多是生活所迫，自幼卖-身青楼，没有家人陪伴，孤苦伶仃生活。
　　多年诗书礼仪韬略，为附庸武林豪杰，许些青楼女子还需武道心法略通一二，附和欢笑，予人欢喜。
　　除极少数心仪者，罕有一时鱼水之欢。
　　正所谓卖艺不卖-身。
　　这些青楼花巷的存在，也是正道统领群雄，太平盛世的体现，才会有诸多理想抱负俊杰才子，尊承规矩，银两消费，遏制欲-望，落落而归。
　　否则若都是魔门弟子，不节欲-望，为图一时鱼水之欢，肆意行事，强行霸占，这些青楼花巷规矩也就不复存在，变为肮脏不堪粗鄙之地。
　　在这庚辰山上，天下正门豪杰汇聚，更是三年一届天南论剑盛事，自是少不了这些心怀远大抱负俊杰消费的风雅之地。
　　一般小宗小门，世家弟子，相互结交，手段单一，多为在天南论剑增长见识。
　　然这些一流宗门，数百年相传世家弟子，底蕴深厚，长辈相互结交，后辈门生虽是不熟，却也有自己传承下来结交方式，那便是这些风流雅士之地。
　　在此文斗，相互攀交，奠定未来天南武林关系传承。
　　万英叶失魂落魄，街道独自前行。
　　连绵杂念，眼角莹润，心灰意冷，怨念渐冰。
　　不知不觉，这位无视左右逢缘搭讪之人的妙龄女子，竟来到这片街尾暗巷烟雨花楼前。
　　半人半鬼，失魂落魄，宛如行尸走肉，蛊惑魔鬼喃昵道：“都说一酒解千愁，何不在此一番痛饮，忘却烦恼愁苦伤心处！”
　　理所当然，万英叶抬头，看到牌匾烟雨花楼四字，阁内酒香扑鼻。
　　“果然像娘亲所说，人大百般愁，黑发白了头。”
　　伤心喃喃，没有江湖涉世经验的万英叶，径直向这烟雨花楼走去。
　　豁然，两位装束浮夸妖艳女子，拦在万英叶身前，粉腮红唇，一人嬉笑道：“哟，这位女侠士，这里可不是你该来的地方，您还是去别处玩吧。”
　　正在低谷，心情不佳，万英叶墨眉抬眼，冷声道：“本姑娘要喝酒，凭什么别人进得，本姑娘就进不得？”
　　两个浮夸妖艳女子闻此，笑得更欢了。
　　另一人轻佻嘲笑道：“哦？
　　姑娘若是非要进去，只要遵守着烟雨花楼规矩，也不是不可，毕竟媚儿姑娘可从没说过，宾客一定是男的。”
　　话到此，就算再笨，再没有江湖经验，万英叶也知道这是什么地方了。
　　然而见到两个女子嘲笑样子，又赶上万英叶心情不佳，再加上正处于半人半鬼的混乱状态，念想到天下男人没一个好东西，便冷傲淡漠道：“既然这位媚儿姑娘没说宾客一定是男的，那本姑娘就要去看看，本姑娘天下可去，这里当然也去得！”
　　见万英叶没有知难而退，两位女子慌了神，再次阻拦。
　　“你二人这是何意？”
　　万英叶将腰间佩剑稍稍握在手中。
　　两名粉黛妖艳女子相互看了一眼后，便道：“好，姑娘既然强行要进去，我们也不拦着，不过规矩还是要守的，毕竟这里面可是聚集了天下英雄豪杰，还请姑娘见谅。”
　　说着，几名持剑护卫，从暗处聚集过来。
　　护卫们看向面前这位还未饮酒，却似乎已有几分醉意的美貌姑娘，大为不解。
　　“什么规矩？”
　　似乎激起了万英叶兴趣，来这里四五天了，还从未接触过这般。
　　宛若失去了一切，万英叶已经无所畏惧。
　　一半是自我灵魂，另一半是蛊惑魔鬼，万英叶半醉半醒之间，心中夹杂无限怨恨，天不怕地不怕的气概，当真是女中豪杰，不计毫末。
　　“我们烟雨花楼的规矩，便是一，二，三，四，五，六，七，八，九九归一，只有一位胜者，能够面见到媚儿姑娘，其余之人，只能将此作为相互结交朋友的小聚。”
　　不仅是万英叶，蛊惑魔鬼夏雨也兴趣盎然。
　　“什么一，二，三，四，五，六，七，八，九九归一，从实道来！”
　　看到万英叶已经上了道，两名花枝招展女子，一人示意身后剑客守卫退下，另一人则解释起来。
　　“所谓一二三四五六七八九，便是成为我们烟雨花楼坐上宾的关卡规矩。
　　一两黄金，二言诗词，三人为师，四椅围桌，五湖皆友，六道消息，七嘴相争，八方呼应，九九归一座上宾，迎进二楼青闺阁，目睹芳华倾世颜，漫漫宵夜畅心谈。”
　　万英叶嗤声一笑，却是遵从蛊惑魔鬼本能发出。
　　没想到只是随便走走，竟然也撞了大运，碰到了各大宗门世家弟子的聚会场所。
　　身上自是没有黄金，万英叶直接将腰间玉佩摘下，递给身前这名女子，作为一两黄金的进门费。
　　见到万英叶如此大方，另一名女子赶忙道：“姑娘的二言诗词为何？”
　　这当然是蛊惑魔鬼的强项了，上学时候，背下的诗词自是不少，自己也算稍有了解，若说符合现在万英叶心境的么……
　　“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”
　　蛊惑魔鬼喃喃，出自白居易《长恨歌》。
　　说完，万英叶直闯烟雨花楼，接受玉佩女子赶忙陪同。
　　另一位负责记诗女子，则眼前一亮，喃喃道：“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期？
　　天长地久也会有尽头，生死之恨却没有尽期，妙啊！”
　　没有乌烟瘴气，没有陪伴酒女，十几张方桌，三十余位白衣侠士，不分主宾，落座笑谈。
　　豁然，随着这位英姿飒爽持剑白衣女子，昂首走进烟雨花楼大厅，众人纷纷一愣，原本还算热闹的厅堂，顿时安静下来。
　　万英叶身后，女子道：“下面便是三人为师了，姑娘至少需要让在座之人中的两位，知晓您的名讳，才能落座宾堂。
　　若无两位，还请姑娘自行离开，先前收的敲门金，恕不能返还了。”
　　所谓一两黄金，二言诗词，三人为师，便是指烟雨花楼之内，乃是财富、智慧、身世于一身的精英聚集地。
　　环伺众人，都是名门世家弟子，万英叶罕有下山，自是不认识任何一人。
　　但蛊惑魔鬼自是不会惧怕这些，尤其是附在这般女子身上。
　　此刻万英叶与蛊惑魔鬼共同掌控身体，就宛如半醉半醒状态似得，万英叶持剑，负手而立，再诸多俊才杰子愕然注视中，平静道：“万丈庚辰拔地巅，九道祥云天外天，半似温柔半似醉，天下豪杰尽此间，千山万岳皆尽友，百尺竿头等一人。”
　　出自蛊惑魔鬼夏雨兴致而发。
　　“好，好诗！”
　　“万丈庚辰之巅，苍穹九重天之下，以姑娘一人对天下豪杰，共分这一间屋阁，嘶……
　　实在让在下敬佩之至啊！
　　姑娘虽是女儿身，但心中之气魄，真是气灌云霄，让我等男儿汗颜！
　　在下柳叶山庄叶道子，愿与姑娘今夜畅饮三千杯。”
　　“妙，妙啊，敢问姑娘尊姓大名，出自何门？”
　　在场众多侠衣公子，近三分之一数起身，惊为天人的看着万英叶。
　　当然，众人之所以如此，除蛊惑魔鬼夏雨编撰的豪迈诗词外，更多则是因为万英叶女儿身特殊性，更何况是一位富有才华的绝世美貌女子。
　　“云山宗，万英叶！”
　　不论是万英叶，还是蛊惑魔鬼，都是一副无所畏惧样子，肆意洒脱。
　　只不过一人为心伤，另一人贪图灵魂欲-望，报出自己名字后，万英叶转头，看向身后追随女子。
　　“我可以坐下了吗？”
　　妖娆女子回过神，欢喜献媚道：“可以，当然可以，姑娘已经获得四椅围桌资格，哪都坐得！
　　不过，能不能见媚儿，下面就看姑娘的本事了。”
　　说完，这名女子转身，款款离去。


第70章 精英聚会
　　万英叶将手中佩剑置于空桌上，独自而坐。
　　所谓四椅围桌，是指通过金钱、智慧、关系的门票检验后，愿意相互结交之人，最多只能四人而聚，以此让大家都有攀交，促进相互之间联系，免得有人受到冷落。
　　这般，万英叶刚刚落座，那位自称要与万英叶畅饮三千杯的叶道子，便起身向方桌之人辞别，来到万英叶身侧。
　　叶道子看向万英叶眼神，惊为天人，崇敬不已。
　　又有数人围来，相互之间无声对峙片刻后，留下两人，其余纷纷退去。
　　内在，蛊惑魔鬼兴奋得几乎快要发疯，这间房子内所坐，皆为同辈之中佼佼者，甚至有数人超过了基础功力超过了万英雪！
　　比如眼前这位叶道子。
　　生命：34能量：60+15灵魂：1 显然，这位柳叶山庄叶道子实力，隐隐要胜过万英雪半分，若是在初选赛上两者为敌，只怕万英雪与其胜负之数，四六之分，万英雪败多胜少。
　　叶道子，一身素色粗布麻衣，略与万英木有几分神似，静雅之中，带着不加掩饰的灼热，古铜色肌肤充斥着男人魅力，笑道：“英叶姑娘，这杯酒在下敬你，能够在此次天南论剑，碰到姑娘这般绝代风华女子，真是叶某三生之幸事。”
　　说着，叶道子先干为敬，万英叶本就想买醉，忘却烦恼事，自是不必多说，一饮而下。
　　“姑娘好酒力，爽快！”
　　叶道子的称赞，到了万英叶耳中，却是自动忽略了。
　　口中腥辣火热，刺舌呛鼻，第一次喝酒，想要买醉。
　　与叶道子对坐，万英叶右侧之人，则是一位珠光宝气，稍显富态的精明强悍弟子。
　　“在下大徳钱庄长孙，司徒浩鑫，今日见到姑娘，这烟雨花楼媚儿反倒是次要了，能与姑娘同桌共饮，委实幸运。”
　　说着，这位傲然自信微笑男子，手中酒杯一饮而下。
　　生命：13+25+35能量：28+50灵魂：1这个家伙，身上的宝物竟然如此之多，而且品质之高，委实惊人。
　　至于柳叶山庄和大徳钱庄两个世家，万英叶一无所知，又是一杯酒饮下，万英叶双腮粉红，却接着满上了第三杯酒，毫无惧意。
　　“姑娘海量。”
　　客道一下后，万英叶看向最后之人。
　　这是位雪白肌肤让女子嫉妒的剑客，全身上下没有一丝瑕疵，不染一尘，分明就是男版的万英雪。
　　拥有天资，却又刻苦努力，万千人眼中上天的宠儿，用山外山，人外人比喻，最为恰当，旷世之才。
　　“在下庚辰仙宗第九弟子，魏清凡。
　　姑娘说自己是云山宗之人，恕在下冒昧，因在下有过目不忘之能，如果在下没有记错的话，云山宗此次报名者只有一人，名为万英雪，修出半尺剑气，已经取得了百强资格，而姑娘名为万英叶，不知……”生命：19能量：72+20灵魂：1此人之实力，已然完全凌驾于万英雪之上。
　　不愧为庚辰仙山弟子，在场之人，虽仍有几人实力非凡，但与之相比，却还是逊色半筹，这应该已是当今天南正派武林之中，年青一代巅峰者。
　　万英叶看了魏清凡一眼，买醉心思，率先将杯中酒一饮而尽。
　　“云山宗，不过是江湖上不入流的小宗门，没想到清凡大侠还记得，至于万英雪，正是我的同门师姐。”
　　听不出喜悲，三杯酒下了肚，嘴角浮现出一抹微妙弧度，万英叶的心灰意冷混合着蛊惑魔鬼贪婪野望，双眸短暂失神。
　　宛若看破世间沧桑，看尽天下英雄豪杰。
　　“九霄风雪天惊变，化骨成灰万世鸣，天南代有才人出，各领风骚三五年，一战成名十年泪，两鬓斑白剑道难，庚辰山巅星辉月，高手寂寞自古来。”
　　同样持杯一饮而尽魏清凡，在听到万英雪此般诗颂后，难以置信看向万英叶。
　　蛊惑魔鬼此番吟诗，自然也有自己目的。
　　除了吸引这位天南群雄正门弟子之外，也有试探对方，这庚辰山上，有无比先天之境更强存在。
　　又是一首豪迈诗词，但显然这位万英叶姑娘是为魏清凡所创，叶道子、司徒浩鑫两人，纷纷看向魏清凡。
　　小片刻后，魏清凡才回过神来，将手中酒杯缓缓放下，目露沉思。
　　“没想到，姑娘心胸，竟已经到达此般地步，就像叶道子兄所说，姑娘虽是女儿身，但心中之气魄，便是我等男儿也望尘莫及。”
　　说着，魏清凡起身，负手而立，缓缓踱步，作出回味状。
　　厅殿中虽仍时有宾朋进入，落座后款款而谈，但此桌四人，却已然忘外了。
　　“九霄风雪天惊变，化骨成灰万世鸣，姑娘所指，应该是七五百千年前，天南魔门当道时，那场浩劫灾变吧？”
　　魏清凡低沉道：“这般历史，已经超过诗书史学范畴，除各大千年传承宗门外，江湖之人，能涉及到那段上古历史者，不超双手之数，姑娘算是其一。”
　　“天南代有才人出，各领风骚三五年，一战成名十年泪，两鬓斑白剑道难。”
　　顿了顿，魏清凡喃喃道：“此四句诗，形容当今天南武林，十年磨一剑，为的是天南论剑佳话，以为这很困难，但相比于百尺栏杆再进一筹，那些孜孜不倦追求更高武学境界之人，却不过是儿时玩耍罢了。”
　　魏清凡的叹息，司徒浩鑫、叶道子相互看了一眼。
　　天南之地，确实没有任何一个宗门，能够与庚辰仙山底蕴传承相提并论。
　　“庚辰山巅星辉月，高手寂寞自古来。”
　　轻轻摇头，嘴角一抹微笑，似是欣然向往，又在嘲讽自不量力。
　　“先天之境上，被称为金丹大道之境，亦被称为高手寂寞之境，或返璞归真之境。
　　小隐隐于山林，中隐隐于闹市，大隐隐于宗门，这般绝世高手无所不在，无处不在。”
　　说着，魏清凡看向万英叶。
　　“至于庚辰山巅有无这般高手，从庚辰仙宗仍然引领天下群雄，作奸犯科魔门弟子必然受到正道追查，还不能看出什么吗？”
　　的确，近些年来，血隐门虽然逐渐壮大，威望日益升高，但还从未敢于正面对抗庚辰仙宗。
　　除此之外，几个一流名门正派，也将相应魔门隐隐压制，如此方能方让世俗中旁门左道之人依附正道，除魔卫道，维持天南武林秩序，作奸犯科之人必然得到追究。
　　可以这般说，幸好蛊惑魔鬼附身的是正道弟子。
　　若是魔门，在这名门正道执掌乾坤的时代，行事必须小心翼翼，敢于擅自杀戮首个灵魂，只怕死得要多惨有多惨，别说大规模杀戮收集灵魂了。
　　稍稍有点苗头，便会被周围旁门左道江湖之人或名门世家子弟围攻，当场身死。
　　相反，若是蛊惑魔鬼借着某些理由，以正门弟子杀戮魔门，那则是光明正大，水到渠成，无往不利。
　　该如何引发正魔大战？
　　万英叶灵魂已有几分醉意，蛊惑魔鬼则更具主动性。


第71章 蓝媚儿
　　天南武林，女子诗篇，多为温文尔雅，儿女情长。
　　像此刻万英叶这般豪迈诗篇，委实当世罕见。
　　蛊惑魔鬼也正是希望借此，吸引在座的当世武林年青一代众人注意，正所谓五湖为友，除了一桌四人的深入交往外，在诸多武林豪杰中获得一些印象，也是相当重要过程。
　　由蛊惑魔鬼所引，众人不再局限于四椅围桌，开始了五湖为友，一一报上名号。
　　“在下碧水清潭宗，张天辉，此番烟雨花楼一聚，且不说能否拔得头筹，登上二楼青闺阁，能有幸领略云山宗英叶姑娘姿容，亦不枉此行了。”
　　与诸多白衣仙意剑客不同，这蓝衣之人，说起话来，时而宛如碧波清澈荡漾，时而宛如惊涛骇浪席卷，似乎有着类似于万英雪的特殊真气内力。
　　“哈哈哈，在下晚山派……”所谓五湖为友，便是如此。
　　大家虽然没有太多交集，不太熟悉，但能在这般聚会报上名讳，给众人留下印象，日后行走江湖，遇难之时，说不得什么时候便派得上用场了。
　　众人将宗门世家名讳报了一遍，来来回回客道几句，这五湖为友的程序算是走完了。
　　接下来，六道消息，则是由万英叶同桌的司徒浩鑫开始。
　　“一个月前，我大德钱庄广陵隆安铺，遭到魔门贼人夜袭，虽然守卫竭力抵抗，又有一些侠义之士相助，但库存七万两白银却还是被洗劫一空，二十位守卫只存留两人侥幸逃脱。”
　　司徒浩鑫愤慨咆哮。
　　“这些魔门之人还在广陵周边村镇，掠夺妇女，杀戮百姓，多达到百余人，真是惨无人道，骇人听闻，纲轮败坏，丧尽天良。”
　　“哦？
　　光天化日，朗朗乾坤，竟有这等事！”
　　“广陵隆安，莫非是那势头日盛的血隐门？”
　　紧接着，众人个表各自势力，关于各个魔门的动态消息，众说纷纭，齐声讨伐。
　　在如今庚辰仙宗统治下的天南武林，太平盛世，百人以上的惨案，足以惊动到庚辰仙山。
　　若是那些黑暗切割者，黑暗毁灭者之类更倾向于暴力蛊惑魔鬼，在这个世界简直是面对地狱难度任务。
　　除风头日盛的血隐门外，类似于庚辰仙宗下的几个一流门派，云霄派、六合派等等，血隐门下同样有几个强大魔门。
　　正所谓兵对兵，将对将。
　　若没有这个血隐门，新晋群魔之首，与庚辰仙宗隐隐对抗，各地魔门自是销声匿迹，能隐藏多深，就隐藏多深。
　　“我在岭西也发现了魔门……”关于各个魔门的六道消息后，便是七嘴相争了。
　　除魔卫道之法，无疑是在座各大宗门世家弟子争论要点，若是能在此拔得头彩，将不仅仅是登上二楼青闺格，更会获得这位云山宗万英叶女侠好感，说不得此地便是喜结良缘之始，抱得这位见识、胆略、美貌非同一般美人。
　　“自古正邪不两立，关键还是在于人心向背，那些旁门左道之人融入世俗最多，我们不如建议宗门内的师叔长辈，贴发告示，广邀天下豪杰共抗魔门，以此收拢人心。”
　　“我同意文成兄看法，千夫所指，必是无疾而终，人心所向，必是浩然乾坤！”
　　“……”这些宗门小辈的争论，看似纸上谈兵，夸夸而谈，没有意义。
　　但殊不知十几二十年后，当这些小北门成为宗门中坚力量后，也许这般的纸上谈兵、夸夸而谈话语，便会成为日后天南武林的规则。
　　适时，作为此次高阁之争的主角，万英叶也自然要开口发话。
　　“知己知彼，百战不殆。
　　说实话，关于血隐门以及诸多魔门，我们所能了解的还都只是一些表层上的东西，小妹觉得，血隐门这些年日益壮大，隐隐成为群魔之首，与庚辰仙宗对抗，必然有他们的依仗。”
　　顿了顿，万英叶道：“所以，我们还是要以这位群魔之首作为目标，了解他何为能有如此胆魄！”
　　“知己知彼，百战不殆，呵呵，英叶姑娘说得没错，血隐门发展壮大就是这几年的事，事发突然，天下正门没有准备也是正常，但血隐门为何如此，确实值得推敲。”
　　往年的七嘴相争、八方呼应，九九归一座上宾，不过是众人相互结交的游戏而已，为的便是在十几二十年后的武林规则制定中，大家作为名门正派，相互知根知底，团结一致，有得商量。
　　今年，这位九九归一座上宾，已经没有悬念。
　　由于万英叶的横空登场，占尽了风头，是在座众人之中唯一女子，所谓的七嘴相争几乎没怎么开始，便开始了八方呼应，将万英叶高高捧起，众望所归。
　　零零散散，众人畅谈两个时辰，相互也都算是留下了浅薄印象。
　　已是深夜，众人纷纷散去，唯有万英叶，在那两位浓妆艳抹女子带领下，上了阁楼。
　　吱呀。
　　推开房门，粉香扑鼻。
　　盈盈绕绕丝缎，百合清潭屏风，一位妖娆轻薄女子，正背对万英叶坐着，可人姿态，甚是惹人怜惜。
　　“天长地久时有尽，此恨绵绵无绝期，可是姑娘的心上人逝世了？
　　能惹得姑娘倾慕，这人可真是幸运啊。”
　　随着袅袅动听酥软语，一位国色天香女子，隔着屏风缓缓转过了身。
　　高翘黑发，盘扎头顶，一丝一缕，如丝如雨，又有如垂天瀑布，倾泻而下，***酥-胸，轻齿咬唇，旖旎妖娆，媚态丛生。
　　当真是不可多得的祸国殃民尤物。
　　若说万英雪是不着凡尘落世仙子，万英叶是美丽动人小妖精，那么这位二楼青闺阁媚儿，则当真是一位引起男人犯罪欲-望的魅惑尤物。
　　夏雨的第一反应，这是另一只魔鬼！
　　生命：11能量：40灵魂：1“嘶，拥有1点灵魂，并非魔鬼，难道是隐匿者伪装？”
　　隐匿者，拥有随意更改属性伪装能力，可强可弱，且有魔鬼仆从辅助，能力为隐匿者实力三分之一。
　　此刻蛊惑魔鬼虽然还没有完全掌控万英叶，处于各自一半的尴尬局面，但万英叶的灵魂已经处于醉态，如此一来，自然是由夏雨掌握局面了。
　　夏雨走到女子身前。
　　这位女子似要比万英叶还高小半头，半坐地上，眼神勾魂，仰望自己，一副楚楚可怜样子。
　　欲擒故纵，任君戏弄，请君怜惜。
　　“明媚皓齿醉倾城，玉脂凝肤化屏风，盈盈若水轻黛笑，妖娆媚态谁愿还？”
　　嘴角浮现出一抹放荡不羁轻薄微笑，夏雨伸出修长食指，学着魔鬼世界巨力领主，轻钩于这位祸国殃民女子下巴，缓缓抬起。
　　一抹娇羞，却不敢反抗。
　　女子低沉魅声道：“姑娘这是何意，这里是庚辰山上，媚儿虽青楼女子，却是卖艺不卖-身，况且你也是女子之身。”
　　夏雨笑意更浓了。
　　“隐匿者？”
　　夏雨的话，让蓝媚儿秀眉一皱。
　　不解之色，躲开万英叶的轻薄，蓝媚儿道：“媚儿不是无情女，只因生在红尘里，自幼卖至青闺阁，烟雨花楼多轻薄，寒来暑往十七载，只为春宵度一人，郎情妾意千尽散，赎得落泪自由身。”
　　究竟是一位隐匿者蛊惑魔鬼，还是这个世界旁门左道女子？
　　双眸深处微微一眯，借万英叶半醉半醒迷离状态，竟然伸出魔爪，直袭酥-胸，“啊”的一声，撩人状态，媚儿难以置信看着万英叶。
　　“英叶姑娘，请你自重！”
　　这般情况，到是让夏雨稍稍放心。
　　就算对方真是一位隐匿者蛊惑魔鬼，也绝不是那般愚蠢蛊惑魔鬼，况且这个世界无法打开魔鬼之门，双方并没有什么利益冲突。
　　这次，夏雨当真算是发现了绝世珍宝。
　　这个女人，在这儿女情长的江湖，若是能让她恢复自由，为自己所用，不论到哪里都是一柄利剑！
　　想到此，夏雨不动声色将两杯美酒倒满。
　　另一边，媚儿虽然见人颇多，却还从未应付过如此场面。
　　对方虽然是女子之身，却带着男子的放荡不羁侵犯意，自己对其既有着同为女子的信任，又有情感上说不出的感觉，受到侵略和保护的快-感。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金散去还复来。
　　与尔歌一曲，请尔为吾侧耳听，天南才子代代出，各为倾城倾世颜，古来仙山多寂寞，唯有论剑留其名，若彼愿随吾双飞，在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝，天长地久不分离。”
　　说着，夏雨大胆将手中酒杯递给媚儿，在对方难以置信眼神中，玉臂霸道环钩，交杯而饮。


第72章 浑浊之眼
　　第二天清晨。
　　酒醒万英叶甩了甩头，在满目柔和涟漪的蓝媚儿目送下，恍恍惚惚离开了烟雨花楼，走回客房。
　　“昨夜浑浑噩噩，伤心欲绝，自己竟然……
　　竟然做出如此出格之事，简直难以置信！”
　　行进路上，万英叶回忆着昨晚自己被蛊惑魔鬼控制的情况，自己就像喝醉了一样，画面却一一在目，记忆犹新，包括最后自己和蓝媚儿之间相互倾诉，吐露心声，发誓永不分离，过段时间便带千金为她赎-身的话语。
　　一阵恶寒，万英叶委实被自己的大胆举动惊吓到了，在路上便情不自禁的甩着自己的小脑袋，让自己清醒一下。
　　“恩？
　　叶儿姑娘！”
　　回过神来，万英叶向前方看去。
　　一袭青白绸缎衣衫，左手酒葫芦，右手羽扇，腰间挎着长剑，头戴青纱帽，身后跟着一位青涩懵懂小师妹，正是万英宗的朋友，陆卿台和他的小师妹陆小倩。
　　双目神光焕发，掩饰不住惊喜。
　　陆卿台道：“叶儿姑娘为何单独一人，没有与英宗兄一同？”
　　陆卿台身后，陆小倩已经被淘汰，见到万英叶后，羞愧之色道：“英叶姐姐。”
　　实际上而言，陆小倩应该比万英叶大一些，但万英叶主动，陆小倩被动，如此两人也就姐妹调换，颠倒尊称了。
　　“卿台大哥，小倩妹妹。”
　　万英风、万英宗过后，再加上天南论剑倾慕者难以计数，面对男子的火热目光，万英叶已经无法再心生享受了，甚至生出了厌恶排斥。
　　这也和蛊惑魔鬼的引导有关。
　　“天下的男人都一样。”
　　万英叶对于陆卿台的倾慕，心底厌恶喃喃，自是被蛊惑魔鬼听得一清二楚。
　　现在蛊惑魔鬼和万英叶的尴尬境地，全是由于这些正门弟子的武功清心心法所致，必须要再度作出颠覆认知的举动，才能让其彻底成为蛊惑魔鬼的提线木偶。
　　黑烟雾气森森一笑，蛊惑魔鬼喃昵道：“除了英木师哥。”
　　自是感受到蛊惑魔鬼潜意识的喃昵，万英叶跟随着喃昵道：“英木师哥？”
　　这一次，万英叶的灵魂防御底线比之曾经更强了些，甚至于将一小部分侵蚀黑烟击退，蛊惑魔鬼看似出了错招，却对此却无动于衷，森森笑声更甚。
　　蛊惑魔鬼相信自己的判断。
　　看到了纷繁世界，体会了绚丽色彩，感受了红尘欲-望，以万英叶的灵活好动性子，还有可能好好待在玉山之上，接受那位老实木讷的万英木师兄吗？
　　内心世界丰富多彩，万英叶面上却浮现出平静微笑。
　　“哦，我一大早睡不着，起来转转，现在正准备回去叫英宗师哥和英雪师姐呢。”
　　看着眼前的天真烂漫曼妙女子，陆卿台面上笑容更甚。
　　手中羽扇频频扇动，仿佛他躁动不安的心，一时间只觉得自己心胸开阔，恨不得将眼前可人妖精搂在怀中，好好温存一番。
　　“那正好，我们一同过去。”
　　陆卿台作出邀请，万英叶自是没有拒绝，便这般与陆小倩结伴，和陆卿台有一句没一句的说着，向前走去。
　　片刻后，三人便到了云山宗客房处。
　　房门前，万英宗、万英雪一片焦急之色，见到万英叶和陆卿台、陆小倩后，愕然之色同时，微微松了口气。
　　万英雪仍旧一副冰封雪骨姿态，万英宗在低沉焦急道：“英叶，一大早看你没在房间，为和你英雪师姐急切万分，生怕你出了什么事情，你怎么和卿台兄、小倩妹在一起？”
　　对于眼前的男子无比反感厌恶，这般关心到了万英叶眼中，也变成了虚情假意。
　　因爱生恨，爱越深，恨越深。
　　然而万英叶面庞上却没有任何表现，错愕无辜神色，平静道：“因为今天是云山宗的重要日子，若是英雪师姐能够再进一层，云山宗将在天南论剑取得史无前例荣耀，我兴奋得一大早便醒了，看时间尚早，便在后山转转，回来时候正好碰到卿台大哥，小倩妹妹。”
　　适时，陆卿台作揖道：“没错，我和师妹正要赶忙云台，恰巧碰到英叶妹妹。
　　既然是缘，小倩也已经完成了此次论剑历练，干脆我等三人一同前去如何？
　　也当是为英雪仙子加油助威。”
　　陆卿台这般说了，万英宗还能说什么。
　　“也好，请。”
　　万英雪仍旧是难以亲近的冰冷样子，一言不发走在前面。
　　其余几人，万英宗在万英雪身旁低沉训斥道：“以后出去，也要和我说一下，这里毕竟不比云山，人杂是非多，你身为女子，还是当要小心，若是出了什么意外，我如何向守易师叔交代？”
　　若是在以前，万英雪必然一副温柔态，礼仪端庄回应，对于这般关心暖意融融。
　　但此时，万英叶已然对这位师哥心灰意冷，这副关切也当成了惺惺作态，平静道：“知道了。”
　　声音毫无波动，难辨喜悲，平静得可怕，万英宗稍稍一愣。
　　……
　　云台处，人声鼎沸，云台天榜百强名单高挂。
　　今日三场比赛，需胜两场，万英雪方能晋级此界天南论剑三十二强，当初万守剑和万守易，便分别在此轮比赛被淘汰，止步于此。
　　万英叶在万英宗、万英雪、陆卿台、陆小倩身旁，平平静静的站着。
　　万英叶看着在场万千年轻俊杰、持剑侠女，一时之间，竟隐隐有了一种从未出现过的怪异感觉，身旁对自己好的人，似乎只是因为特殊利益目的而如此，那些窥探自己的人，则是一个个隐藏自己邪恶欲-望的魔鬼。
　　道貌岸然皮囊下，森森笑声回荡。
　　这便是万英叶与蛊惑魔鬼，共同掌控一个身体的结果，在万英叶的视野中，她看到了属于魔鬼的一面，无尽世界，亿亿万万灵魂的各种各样欲-望。
　　究竟是人之初，性本善？
　　还是人之初，性本恶？
　　善良之人所看见，乃是无数被欲-望驱使的灵魂，遵从于仁义道德，慢慢改变本质，若邪恶灵魂用善良伪装一生，又如何说他是恶人？
　　相反，伪善之人所见，则是无数披着虚假外表的灵魂，以仁义道德伪装，随时可能亮出邪恶本质，展露出野蛮邪恶本质，丧尽天良。
　　而魔鬼所看到的，只是无数灵魂食物，没有褒贬，不分好坏，只是收割灵魂，获取食物，仅此而已。
　　万英叶借助魔鬼之眼，所看到的一切，是自身内心投影，是以自身主观意念定义的好坏。
　　正所谓，佛眼看人人皆佛，魔眼看人人皆魔。
　　亦或者，仁者见仁，智者见智。
　　“哎……”蛊惑魔鬼虽然不能了解万英叶所看到的心灵投影，却能听到她心底的的叹息，借此机会，蛊惑魔鬼喃喃道：“只有英木师哥不会对自己三心二意，永远那般单纯善良，如果自己拒绝了英木师哥，那真是良心泯灭，枉为世人。”
　　万英叶没有回应，百感交集。
　　惑魔低沉怂恿蛊惑，为自己奠定最后的基础。
　　推荐个微-信-公-众-号，偶得一本好书，书荒的朋友可以看看。


第73章 登上新高
　　半个时辰后，便轮到万英雪上场了。
　　“在下庚辰仙宗魏淸凡，云山宗万英雪仙子，久仰大名，请。”
　　一袭白衣，偏偏而立。
　　不得不说，万英雪算是抽到了下下签，这位与自己气质宛如同出一体的男子，云台之上凌风傲立，器宇轩昂，正是昨夜万英叶对坐之人，此次天南论剑夺冠最热门人选之一，庚辰仙宗魏清凡。
　　“云山宗，万英雪，还请阁下不吝赐教。”
　　在裁判守护的点头示意下，两人体内真气流转，几乎在同一时刻，齐齐而动。
　　嗡、嗡、嗡、嗡。
　　双方都已修出剑气，招式的角逐，剑气的碰撞，竟是震人心脾的“嗡”、“嗡”声，彼此之间，剑招眼花缭乱，身形在真气加持下宛如残影。
　　短短时间内，两人便已经往来数招，你来我往。
　　若非要强行比喻，比武论剑便好似打乒乓球，虽理论上能够数十回合、数百回合，但实际而言，比武论剑往往只是短暂片刻，便会角逐出上下高低，优良可劣。
　　“哇，英雪姐姐好厉害！”
　　陆小倩情不自禁喃喃道。
　　昨天自己被淘汰出局的失落一扫而空，陆小倩瞪大了眼睛，说出了万英叶、万英宗、陆卿台以及很多人的心声。
　　一刹那，恍惚之间，万英雪宛若石化，一动不动，低沉喘息着，胸前正被一柄森寒长剑所指，剑气再长一寸，便是生死。
　　双方足足过了三十余招，这在论剑大会上非常罕见。
　　“我输了。”
　　万英雪收起银霜剑，平静走下云台。
　　“承让。”
　　魏清凡作揖，虽是落败，万英雪之姿，必然已是会被在场之人记下。
　　云台之上，继续开始新一轮的比武论剑，万英宗、陆卿台几人，稍稍惋惜之色，待到万英雪在诸多目光注视下走来，却纷纷浮现出笑容。
　　“英雪姐姐，好可惜，就差一点。”
　　陆小倩喃喃道。
　　“哎，失之毫厘，差之千里。”
　　万英雪摇了摇头，。
　　从最后对方游刃有余掌握力度，没有伤及自己丝毫来看，这其中的差距，不只是真气内力和招式剑法，更有对于剑势的理解。
　　然而就在此时。
　　远处，魏清凡竟在诸多前来参与天南论剑年轻俊杰注视下，竟缓缓向刚刚落败在他手中的万英雪方向走来，众人不禁浮想翩连。
　　这两人均为凌风孤傲气质，若是站在一起，倒是天造地设一对。
　　莫非……
　　万英宗压低了声音，紧张道：“英雪？”
　　万英雪回过神，看向正朝自己走来的魏清凡，抱拳道：“多谢赐教了，不知还有何事？”
　　“承让。”
　　魏清凡微微笑，肆意洒脱道：“英雪姑娘误会了，在下此次前来，乃是前来拜访英叶姑娘。”
　　呃！
　　？随着魏清凡话语，顿时，周围之人纷纷愕错，一时之间竟没有反应过来，纷纷看向已经许久没有说话的万英叶，难以置信。
　　陆卿台扇摇的羽扇当场顿住。
　　魏清凡作出微笑姿态，向万英叶作揖，平声道：“英叶姑娘，自从昨夜一别，姑娘的所有诗词句赋，回去后我都有反复研究，细细品味，并全部记录下来，越看越是觉得醍醐灌顶，回味无穷。
　　不知姑娘何时有空，为在下指点一二？”
　　万英雪、万英宗看向万英叶。
　　昨夜诗词句赋，醍醐灌顶，回味无穷？
　　这位可是庚辰仙山的得意弟子魏清凡，可不是什么江湖小辈招摇撞骗之人，他竟然说万英叶诗诗词句赋醍醐灌顶，这个丫头她……
　　可能吗？
　　万英宗、万英雪自是知道万英叶从小不着调的样子，简直就是假小子、野丫头，哪有什么诗词句赋能力？
　　万英雪也颇为尴尬，好在她一直冷若冰霜状态，此刻众人注意力也都在万英叶身上。
　　“以后有缘再说吧。”
　　万英叶正处于浑浑噩噩状态，实在无心理会这些外界之事，只是随意应付了一句。
　　以后有缘再说？
　　似乎心领神会了什么，魏清凡笑道：“好，那边以后有缘再见。”
　　魏清凡洒脱离去，诸多之人关注，万英宗皱眉道：“英叶师妹，你何时与这位庚辰山魏清凡认识的？”
　　半人半魔鬼的浑浑噩噩状态，对于男人的失望透顶，万英叶对于这位师哥因爱生恨，以前喜欢的时候千依百顺，俯首帖耳，此刻万英叶恼恨上这位师哥后，却是对其关怀无比厌烦。
　　“男大当婚，女大当嫁，儿女情长，自古沿袭，就算我父亲母亲也管不到，师哥你问这么多干什么？
　　这位魏清凡公子乃是名门大派弟子，武功卓绝更在英雪师姐之上，我何时与其认识，为何要报与你知晓？
　　以后我花前月下约会，是不是还要先告诉师哥你啊？”
　　气冲冲话语，已经习惯这位温顺听从的万英宗愕然，一时间竟说不出话来。
　　“哼。”
　　万英叶越说，想起昨夜门外窃听，心中恼怒越盛，头扭到了一边，不再理会。
　　有句话这般说，温柔时女人是水，生气时女人是水泥，万英叶也算是应正了这般话。
　　被万英叶不知道为何这般叛逆顶撞，万英宗昨夜被万英雪伤及的心不禁雪上加霜，一向自信从容的他，此刻也不禁默默叹息。
　　摇了摇头，不再多言。
　　“叶儿！”
　　粗犷声音，正是外公月鹰淳。
　　在昨天同样被淘汰的闫楠跟在月鹰淳后面，情不自禁看向万英雪，恍惚过后，微微失神。
　　“外公。”
　　似乎找到了靠山，万英叶看到月鹰淳后，心中恼恨顿时化为软弱，靠在月鹰淳怀中，忍不住的低沉哭泣，发泄着委屈。
　　月鹰淳愕然，还以为是因为万英雪落败之事，或者昨夜自己好友欲要发展的联姻之事，不停的哄着，月鹰淳粗犷外表下，心都快碎了，叹息连连。
　　后面两场论剑比试，至关重要。
　　百强和三十二强之间的差别，乃是突破云山宗历史！
　　不知是不是时来运转，万英雪后面所应战的两个对手，实力在普通人中尚可，但相较于此刻万英雪，却是稍逊一筹，还未能感受到剑势，修出剑气，最终一一落败于万英雪手中。
　　云山宗第一次登入天南论剑三十二强！
　　对于云山宗突破历史的喜悦，暂时冲破三人间尴尬气氛，众人皆为为万英雪道贺着。
　　万英叶也不禁浮现出一缕笑容，想象着曾经的师伯父、师叔公们知道了这般消息后，该是多高兴，可惜师叔公万承峰踏入生死关，等同于半只脚迈进了棺材，无法听到这个消息了。
　　……
　　入夜。
　　万英叶没有跟随月鹰淳酒楼畅饮，也拒绝了陆卿台、陆小倩花街游玩邀请，谢绝了其他一些昨夜相遇之人，就连万英宗提议的庆祝也没有理会。
　　而少了万英叶，万英雪因为昨夜之事，自是不会参加万英宗所谓的庆祝。
　　如此一来，三人纷纷回房，早早歇息了。
　　门外熙攘杂乱声音，渐渐平息，月光洒落，街道上逐渐变得冷清起来。
　　躺在床铺上，万英叶回想着自己十几年来在云山宗的点点滴滴生活。
　　小时候，自己就是云山宗所有人的中心，师伯父、师叔公、师伯、师姑，还有父亲、母亲，都围着自己转，自己想要什么就能得到什么。
　　宗门里又陆陆续续来了几位师哥师姐，都在各自师傅的教导下艰苦学习修炼，不像自己，学什么都快。
　　后来自己拜了父亲为师，亦师亦父，成为云山宗英子辈弟子中最小的一个。
　　再后来，师伯父仙逝，自己天天玩耍，疏于修炼，父亲总是说教，自己也不听，也不怕，还到师叔公掌门那告状，师哥师姐们武功越来越强，自己也在一天天长大，直至今日。
　　咚咚咚。
　　敲门声后，熟悉的温雅声音传来。
　　“夏雨姑娘，在吗？”
　　万英叶打开门房门，入目之人，正是一天不见的蓝媚儿，比自己高出少许，头戴轻纱，遮住妖媚容颜，见到万英叶后，少许扭捏沉思后，竟一头扎在了万英叶怀中。
　　“夏雨！”
　　所叫夏雨，自然是蛊惑魔鬼的意思，但所编撰理由，却是万英叶童年记忆里的一场夏雨，因此与万英叶记忆吻合。
　　“媚儿姑娘。”
　　半边被蛊惑魔鬼控制，万英叶将这位可人妖精轻轻环抱，柔弱无骨腰身紧贴。


第74章 剑会天下
　　天南三十二强第一人。
　　采用轮战式方法，相互角逐，落败者自动退出，如此最后一人，便为此届天南论剑第一人，声名甲天下。
　　武无第二，后面的排名，均归为三十二强范围。
　　“英雪之天资卓越，刻苦勤奋，虽在云山宗开创了前无古人战绩，但在天南武林泱泱才俊中，还是不乏实力在其之上的人外之人，哎。”
　　万英宗的喃喃叹息，似乎已然将昨天万英叶的小脾气忘却。
　　经过一天的沉淀，万英叶也能够更好控制情绪。
　　“三十二强，男子二十七人，女子只有五人。
　　而在这五人之中，不论美貌、武功，英雪师姐都是当之无愧第一人，此次天南论剑大会过后，只怕前来云山宗向英雪师姐提亲的人，犹如过江之鲫。”
　　万英叶正说着，豁然，一黑衣男子款款微笑，如风般走来。
　　“英叶仙子，有幸有幸。”
　　又是一位烟雨花楼聚会的熟人，不过万英叶已经不记得对方。
　　所幸蛊惑魔鬼对于所有宾客名讳记忆犹新，心底喃昵，万英叶瞬间便从尴尬恢复，平静一笑，从容道：“雷山宗莫敌公子，许久不见，恭喜荣登三十二强。”
　　笑意缓缓收敛，莫敌摇了摇头。
　　“不过也就到此为止了，刚刚结束的第一场比试，便是柳叶山庄的叶道子兄，在下竭尽所能，也终究不敌叶道子兄的柳叶剑法，那宛如暴雨梨花般的铺天盖地攻击，哎，惭愧惭愧。”
　　万英叶微笑道：“莫敌公子不必气馁，毕竟莫敌公子今年刚满十八，与我同岁，却没有等到下一届天南论剑，功力、经验自是要差一些。
　　若是公子能晚三年，参加下一次天南论剑武林盛会，定不是此番。”
　　听闻万英叶的话后，莫敌面上顿时浮现出掩饰不住的欣慰。
　　片刻后，莫敌离去。
　　万英宗突然道：“我看啊，恐怕不是向英雪提亲的人踏破云山宗门槛，而是你这个人见人爱的小妖精吧，呵呵。”
　　在此时间，云台上，万英雪也有了结果。
　　在连续战胜两人后，在第三轮对战时，万英雪遭遇到一位更强剑气弟子，七八招后，终究不敌败下阵来。
　　甚至于若非裁判守护及时出手，很可能将就此重伤。
　　裙角处被剑气划破几道缺口，万英雪拒绝了几名搭话的男子，掩饰不住的失落，回到万英宗、万英叶身旁。
　　“此次天南论剑，到此为止了，哎。”
　　……
　　两个时辰后。
　　庚辰仙宗魏清凡，最终获得此次天南论剑第一人称号！
　　庚辰仙宗也连续两届蝉联天南论剑的第一人的宗门，在很多人的意料之中，毕竟不是谁都像云山宗这般，不问世事，天南诸门的话语权，终究还是掌握在几个一流宗门之间，天南论剑第一甲落在魏清凡身上，也算是实至名归。
　　击败对手的瞬间，便是和万英雪气质如出一辙的魏清凡，嘴角也不禁浮现出许些微妙弧度。
　　不提其他繁琐事宜，魏清凡在向这位凌霄派垂头丧气败落弟子施以礼仪后，迎着诸多宗门的同辈、长辈们的目光，白衣飘飘，盛气凌人。
　　“此番天南论剑，正门弟子英杰，数不胜数，在下胜出，实属侥幸。”
　　所有人目光都聚集在魏清凡身上，魏清凡环视众人，抱拳作揖。
　　“然而，除了诸多名门世家弟子外，江湖中亦不乏一些没有宗门传承的武学奇才，机缘造化，巧取天工，开创出新的武学造诣。
　　按照往届天南论剑惯例，魏清凡作为天南论剑胜出者，凡不超过22岁之人，天下英豪皆可前来切磋论道！”
　　此番话语，明为指向旁门左道之人，剑会天下，实则暗指魔门。
　　旁门左道，可理解为平民之中自学成才武者，基数虽然庞大，但多为一些花拳绣腿、三脚猫功夫、不入流之人。
　　堪登大雅之堂者，极为罕见。
　　借此机会，正门与魔门之间小辈切磋，自古传承沿袭下来。
　　由于是面对天下英雄豪杰，车轮战斗，再加上先前在天南论剑中的真气消耗，必然不能持久，所以最终落败是必然的事，只是能坚持多少人的挑战而已。
　　这般情况，即使遭遇到魔门强敌而失败，也可用连续战斗，真气耗尽为由，没有失了颜面。
　　在此之后，还会有一些所谓的旁门左道之人，指名点姓，邀请跨入三十二强的各大宗门世家子弟，切磋武艺等等。
　　历史上，往往会在这一环节发生意外。
　　“在下渡江赏金捕快总把手，王有涣，还请魏公子赐教！”
　　紧身黑衣，两把锯齿弯刀，一人率先登台。
　　相比于魏清凡，一人一剑落落洒脱，这位出生于平民之间，成长于草莽之地的王有涣，双脚呈招架之势，双刀一攻一守，背后相较宽松披风，则是隐匿身形和暗器。
　　名门正派弟子，注重礼仪，这些江湖旁门左道中人，则要鲁莽许多。
　　简单招呼过后，双方贴身战斗，面对王有涣的狂风暴雨猛攻，魏清凡一人一剑，连续格挡，每次都是从繁至简，正中关键。
　　当！
　　一声脆响，王有涣一把锯齿刀应声而飞，神色巨变，身形隐藏于斗篷下飞退，避开剑气一击同时，咻，咻，咻，咻，咻，五枚凝聚真气内力飞镖射出，紧接着一支袖箭以刁钻角度，激-射而出。
　　片刻过后。
　　双刀具飞的王有涣一声叹息，离开云台，魏清凡抱拳，等待下一个应战者。
　　“英宗兄，你说这位庚辰仙宗魏清凡，能应对多少轮挑战？”
　　陆卿台再次靠近，明面是在向万英宗请教，暗地却在不时侧目，窥探万英叶。
　　蛊惑魔鬼对此感应清晰，绝对错不了。
　　“桀桀，一颗可用的棋子。”
　　不提万英叶体内蛊惑魔鬼动态，另一边万英宗则道：“根据往届惯例，天南论剑第一甲，至少也能完成三人挑战，最多者完成三十三人挑战，关键不在于魏清凡功力，而是在于挑战者的强度，天南论剑后魏清凡残留真气还剩多少，能否支撑招架。”
　　小半个时辰后。
　　在面对第十一人挑战时，魏清凡终究真气内里不支，败下阵来，拱手惭愧。
　　但究竟是因为真气不支，还是因为对手太强，则只有对战者双方心知肚明了。
　　胜者，名为吕不隐。
　　吕不隐相貌平平，若是在人群中，几乎不会引起任何关注。
　　在诸多观众的庆贺声中，吕不隐大笑道：“哈哈哈，看来此次天南论剑实在太过激烈，前面的挑战者战力非凡，让魏清凡公子真气内力耗尽，吕某才得以侥幸胜之。”
　　诸多观众庆贺声，这位吕不隐抬手示意。
　　“既然在下侥幸胜了一场，还站在这云台之上，呵呵呵呵……”笑声中，吕不隐赫然看向了云山宗方向三人，直指万英雪！
　　“先前观赛，在下便被这位云山宗万英雪仙子的飘逸气质吸引，不能自拔，既然此次云台之战，在下侥幸胜了，也终于可弥补遗憾了。
　　英雪仙子，可否上前赐教？”
　　瞬间，万英雪便成为众多天南武林之人焦点。
　　因为万英雪的关系，此次云山宗算是在天南武林挣足了颜面。
　　“好！”
　　万英雪真气凝聚于脚下，飘逸身姿，一跃而上，立于云台，朦胧雾气清风飘过，雪白一闪簌簌抖动，乌黑墨发随风飘逸。
　　临行前，云山宗掌门万守剑特别叮嘱，切不可丢了云山宗脸面，万英雪自是不会拒战。
　　双方短暂交流几句后，这位同样以剑作为武器的吕不隐，与万英雪针锋相对，论剑争锋。
　　一连串残影战斗，你来我往角逐。
　　二十招过后，万英雪面若结霜，感受着脖颈间冰凉，正是吕不隐长剑架在脖子上，守护裁判晚了一步，若非对方控制得力，此刻万英雪已然身首异处。
　　“阁下好功力，是在下输了。”
　　收剑承让，万英雪离开云台。
　　这位吕不隐，竟然接连战胜两人！
　　爽朗笑声，吕不隐道：“侥幸侥幸，此次庚辰山之行，在下已经心满意足，体内真气也已然耗尽，让诸位见笑了，呵呵呵呵。”
　　说完，这位吕不隐大大方方走下云台。
　　“这人是谁？”
　　“吕不隐，没听说过啊！”
　　……
　　万英叶灵魂深处，蛊惑魔鬼窥探向吕不隐。
　　生命：35+10能量：67灵魂：283 “一位具有领导魅力的英雄！
　　？”
　　蛊惑魔鬼惊声喃昵，顿时响起了上一个雷洛世界，被圣塔米全面压制的事。
　　虽说每个世界的英雄必然不会太多，甚至于一个没有也很正常，但此处为庚辰仙山，天南论剑盛世，如若天南之地年青一代存在英雄，必然会出现于此地。
　　如此一来，能够遭遇到一位英雄，倒也正常。
　　只是这人会带来什么影响，究竟是旁门左道无名之人，还是魔门青年新一代领袖？
　　求推荐票~


第75章 古山玉 青锋剑
　　仙禽珍兽，只能在天杰地灵之所长期生存。
　　各大宗门，因建立于名山之上，远离人世繁华，山脉灵气汇聚，长期供奉这些仙禽珍兽，才让其是通晓人性，成为宗门得力助手，类似于供奉长老般存在。
　　而各大武林世家，大多混居于凡尘之中，虽然偶有驯化劣等仙禽，却也绝不多见，至少影月山庄没有。
　　如此一来，万英宗三人只得让灵鹤先回宗门，跟随月鹰淳骑马前往影月山庄。
　　从庚辰仙山到影月山庄路途，平静异常。
　　这也愈发坚定了蛊惑魔鬼的判断，那位吕不隐，极有可能是魔门之中青年领袖，统领群雄！
　　如此一来，散散落落旁门左道作乱之人，只怕刚刚出现，便被诸多正道人士或旁门左道人士清理干净，甚至已然到了狼多肉少的份！
　　毕竟在这天下英杰聚集之地，任何一件事都有可能经过聚集的俊杰，传扬四海，谁都想借此机会名扬天下。
　　由此可想而知，在这庚辰仙宗统领群雄时代，魔门作奸犯科之人所面临的压迫力。
　　“庄主！”
　　老管家带着五名灰衣仆人，快步走来，为月鹰淳、闫楠、万英宗、万英雪、万英叶五人牵马。
　　老管家在万英雪、万英叶面庞上看了一会儿后，最后落在万英叶身上，激动道：“几年没见，叶儿小姐已经长得如此高挑美丽了，和当初华儿小姐太像了！”
　　华儿，自然便是指万英叶的母亲。
　　“马管家，你还是没变。”
　　万英叶对这位老管家打着招呼，老管家摇了摇头道：“哈哈，老了，不中用啦。”
　　另一边。
　　一直对万英雪另眼相加，侧目窥探的闫楠也终于找到机会，再也按耐不住心中倾慕之情道：“叶儿表妹，英雪姑娘，这古月城内的胭脂水粉店，是沿用了这里的特色工艺制造，而最出名的则是这里的蜜语香包，采用附近十一种独特香料混合而成，初闻之后宛如醍醐灌顶，随后便是漫漫余香，回味无穷。”
　　闫楠作出恭请姿态。
　　万英雪则摇了摇头。
　　“我的胭脂水粉，都由师傅负责，平日里也以素颜淡妆居多，闫楠公子还是多陪陪你叶儿表妹吧。”
　　万英叶也淡淡叹息道：“算了，我已经在庚辰山买了足够的胭脂水粉，此次前来只是陪陪外公，闫楠表哥还是自便吧。”
　　……
　　其后三天。
　　万英叶时常独自一人，或散步于青莲池畔，或在假山上发呆，偶尔陪月鹰淳说说话。
　　月影山庄十二个护卫，二十三位长工，四十余位仆人，都知道月鹰淳的外孙女回来看外公了，已然成为月影山庄最尊贵之人，每一天月鹰淳都想尽办法哄这位外孙女，仆人们忙的不亦乐乎。
　　这青花莲池，比之云山莲池，少了几分淡然灵气，多了几分世俗妖艳。
　　这顽石假山，比之云山之巅，少了几分悠然避世，多了几分巧思吟奇。
　　闫楠数次拜访万英雪，或被拒之门外，或在轻轻淡雅几句话后，冷落一旁，如此一来，闫楠也渐渐失去热情，心态平和看待，曾经眉宇之间的几分傲然戾气，经过此次天南论剑，荡然无存。
　　这天，月鹰淳将闫楠、万英叶叫到凉亭中。
　　悠然姿态，又有几分惆怅，戎马一生的月鹰淳道：“外公这一生，都是在这世俗凡尘中打拼，和那些江湖中交道，不管正道还是魔门，都有接触，虽说武功功力不及你们的外祖父，但总算没有将这影月山庄没落。
　　哎，如今年事已长，你们两人，谁愿意继承这影月山庄？”
　　蛊惑魔鬼当然不会放过这个机会，低沉道：“答应下来，这样自己就自由了！”
　　然而蛊惑魔鬼的怂恿，最终却不及万英叶对父母宗门的思念，在内心深处被否决了。
　　“外公，我一介女流，还是想回到云山宗陪在爹娘身边，影月山庄还是交给师兄吧。”
　　说着万英叶的话语，月鹰淳看向闫楠。
　　思索之色后，闫楠道：“外公才刚刚年满五十三岁，为何说这些事？”
　　“哎……”月鹰淳虎目鹰眉，双眸微微一眯，低沉道：“你们这些小辈可能还不太能体会，如今这看似平静的天南，实际上却风波暗涌，血隐门的不断壮大，肃清现在魔门弟子的同时，也等同于在蓄积实力，要与庚辰仙宗一决高下。”
　　月鹰淳接着道：“不瞒你们，前段时间，影月山庄也被一个隐秘魔门下了帖函，我怕江湖生变，所以提前安排下，也是理所应当。”
　　闫楠面上露出少许惊愕。
　　顿了顿，闫楠深思熟虑道：“既然表妹没有意向继承影月山庄，由我继承也是理所当然。
　　只是外公现在言之尚早，若真有一天发生意外，楠儿一定赴汤蹈火，在所不辞，将影月山庄发扬光大！”
　　“好！
　　呵呵呵呵。”
　　月鹰淳满意一笑，拍了拍阎楠肩膀。
　　随即，月鹰淳看向万英叶，柔和道：“影月山庄交给你表哥，外公放心！
　　外公这一生，也没什么好东西，唯有这枚古山玉和这把青锋剑，算得上两件宝物。”
　　说着，月鹰淳将佩剑和腰间玉佩摘下，递给了万英叶。
　　“青锋剑，月影山庄传承了一百三十年，你作为女子，外公最不放心，所以这柄青锋剑交于你，用以防身。
　　而这枚古山玉，则是你外婆生前遗物，拥有聚灵健体功效，可惜你外婆死得早，哎……”接过青锋剑和古山玉的瞬间，万英叶便发生了巨大变化。
　　生命：19+2能量：47+16灵魂：34不论是蛊惑魔鬼还是万英叶，都没有任何推辞，接受了青锋剑和古山玉。
　　然而奇怪的是，月鹰淳在摘下古山玉后，明明降低了20点加持体质，可到了万英叶手中，却变为了2点加持？
　　“人养玉，玉养人，人先养玉一载，玉后养人十年，任何时候都不能离开玉佩，知道吗？”
　　月鹰淳的提醒，让蛊惑魔鬼恍然大悟。
　　确实有这样的说法，一些美玉需要汲取人身上的灵气供养，随后才会变为灵物，聚天地灵气，强身健体，挡人灾祸。
　　“哦。”
　　万英叶懵懂应下，随即又想起自己压在烟雨花楼的那块玉佩。
　　当时自己真是晕了，浑浑噩噩的，怎能做出如此事端？
　　……
　　歇息几天，到了离别时刻，万英叶恋恋不舍告别后，云山宗三人骑马，踏上返回路程。
　　影月山庄距离云山宗，快马大约两天路程，然而路途颠簸，餐风露宿，远没有骑乘仙鹤舒适，两天后三人才刚刚走完一半路程，来到青原之地。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　远处，袖箭连弩破空声，策马扬鞭呐喊声，乱做一团。
　　三人被迫停下旅程，远远望去，赫然是二十几人在远处厮杀着，也不知原因为何。
　　一方近二十人，各种手段层出不穷，歹毒飞镖袖箭眼花缭乱。
　　其中一位枯瘦光头怪笑着，手中赫然多出一颗拳头大小珠子，“轰”的一声大爆炸后，将重围之人炸飞，拿出了赏金名单后，割下了一人头颅。
　　其余之人也以各般手段，将赏金之人的项上人头割下，心满意足之色，这才看向远处满是警备的云山宗三人。
　　“我们是青原赏金捕快，这些流窜贼人已经查实，是血隐门的密探，几个月前曾在秋田作案，虽不知为何来到青原，但是按照衙门告示，割取人头换些酒肉银两，三位莫要见怪，哈哈哈。”
　　中间这人，身材粗大，一身兽皮，长相却极为丑陋。
　　尤其是一双眼睛，仿佛比目鱼般，左右分开，眼珠不能协同，一左一右。
　　龅牙裂齿，狂野胸毛外露，右臂被铁链缠成一圈，向万英叶三人打着招呼。
　　“是些旁门左道之人，小心点。”
　　万英宗低沉提醒后，抱拳高呼道：“我们是云山宗弟子，没想到青原之地，朗朗乾坤，竟然还有魔门作乱，没能帮上诸位的忙，实在惭愧。”
　　“哈哈哈哈，少侠好爽快，我们这边既然已经完事，就后会有期了，驾！”
　　这些赏金捕快策马奔驰，消失在丘陵尽头。
　　捕快、护卫、运镖、军士、杂耍，旁门左道之人最常见的职业。
　　“新鲜的灵魂……”虽然只有五个，却是蛊惑魔鬼在这个世界的初次收获，从这些魔门中人下场，蛊惑魔鬼不难看出那些黑色切割者、黑色毁灭者蛊惑魔鬼们的下场。


第76章 暗夜惊变
　　几个时辰后，夜幕降临。
　　篝火烤肉干，一锅野菜汤，几天来，三人间状态十分微妙。
　　“再经过野陵和罗沙地界，便到云山了，加快些速度，明日天黑前应该能到。”
　　万英宗的话，不论万英叶还是万英雪，都没有回应。
　　万英雪轻饮野菜汤，对肉干完全没有兴趣的样子，而万英叶则借着火光，把玩着古山玉，双眸失神的样子，不知在想些什么。
　　自从庚辰山门外窥听那一夜后，即使没有蛊惑魔鬼作祟，三人一起时候，万英叶也不再多说什么，更愿意一个人静静坐着。
　　万英宗内心怅然叹息。
　　这么多天，他也终于猜测到了前因后果，想必那天英雪师妹门前的半串冰糖葫芦，正是这位英叶师妹掉落吧？
　　曾经，英叶师妹天天粘着自己的时候，倍感心烦，心力交瘁，不得不装作一副耐心清高样子。
　　现在，英叶师妹对自己避之不及，自己内心无比愧疚，反而无比怀恋曾经被粘着的时候。
　　世间之事，委实让人难以捉摸。
　　“英叶师妹，你这玉佩似乎……”万英宗尝试搭话，万英叶回过身后淡淡道：“哦，外公送的，啊哈……
　　困了，师哥师姐晚安。”
　　打了个哈欠，万英叶侧头便睡，不再理会其他，避开了万英宗。
　　哎……
　　无声叹息，万英宗看向冷清淡漠万英雪，更是说不出什么话语。
　　……
　　半夜。
　　“谁？”
　　三人轮流守夜，万英雪突然的喝声，让一旁的万英宗、万英叶瞬间起身。
　　火光摇曳，四周茫茫黑暗，两人还未从睡眼朦胧状态完全清醒，纷纷看向万英雪，却见她已经拔出银霜剑，寒光凛凛，一片严肃神色，看向四周火光照耀不到的黑暗处。
　　“出来！”
　　静默无声，仍旧只是一片黑暗。
　　然而片刻过后！
　　“哼哼哼哼。”
　　伴随着“啪啪啪啪”掌声，森森笑声传来，摇曳火光照耀的黑暗边缘处，一个个人影豁然出现，足足数十人！
　　云山三人见此，神色一凛。
　　蛊惑魔鬼夏雨内心焦急。
　　在这个世界度过三个月有余，眼看着即将完成宿主蛊惑，开始收割灵魂，却突然冒出这些未知之人，难道宿主要葬身此处？
　　诸多身影向火堆靠拢。
　　足足有四十余人，皆为黑衣夜行者状态，一些人的斧刃武器上，甚至还粘着血渍。
　　而这位发出森森笑声的领头之人，赫然便是天南论剑上，先后击败魏清凡、万英雪的吕不隐，此刻正拍着掌声，赞赏的看着万英雪，随即将目光投向高空。
　　“多谢长老此次出关，不过看来是白跑一趟了，这些云山宗弟子竟然改了陆骑。”
　　吕不隐抬头抱拳道。
　　夜空之中，赫然是一位骑在诡异獠牙怪鸟背上的强者，无声无息俯瞰着地面。
　　神情淡漠，枯瘦老者看了眼万英雪，随即向吕不隐点了点头，驾驭怪鸟坐骑消失在漆黑夜空，留下吕不隐和数十位手持五花八门武器之人。
　　如此过后，吕不隐平淡无奇面庞，嘴角上浮现出一抹孤傲笑容，却蕴藏着说不出的妖异霸道，睥睨向万英雪。
　　“哼哼，不愧为我吕某人看重的女人，英雪仙子，果然不凡，吕某人尚在百步之外，竟也能分辨出脚步声，佩服，佩服。”
　　万英宗大喝道：“兄台率如此多人，包围我们云山三人，究竟何意？”
　　从流星锤、环首大刀、长截竹棍等武器不难看出，这都绝非名门正道之人，甚至极有可能是……
　　魔门！
　　吕不隐口中惨白牙齿，不停把玩着两颗铁球，低沉笑道：“没什么，就是在下倾慕于英雪姑娘美貌容颜和出尘气质，想请英雪姑娘在血隐门小居几日而已。”
　　旁边一位扛着黑铁狼牙棒的两米有余巨汉，仿佛一个小巨人似得，头上一个冲天辫，瓮声瓮气道：“这可是我们血隐门少主亲自来请英雪姑娘，已经给足了你们云山宗面子，请吧。”
　　“谁让你说话了？”
　　一抹戾气，这位相貌平平的吕不隐侧眸向身后望去。
　　巨汗额头瞬时浮现一层汗渍，连连退步，喘息连连道：“是我多嘴了，少主息怒，少主息怒。”
　　“哼。”
　　冷哼一声，吕不隐再次露出假惺惺笑容，低沉道：“为了等英雪姑娘，我可是派遣了百余位门人，在这片地界布置眼线，今天还被这里捕快无意间杀死了几人。
　　只是没想到从那些赏金捕快死人嘴里，意外得到姑娘消息，哼哼哼哼。”
　　眼看着在所难逃，蛊惑魔鬼甚至开始思考着最后保命之策。
　　“要不要沦落魔门？”
　　然而另一边，万英宗挺身而出道：“只要有我在，你休想伤害云山宗弟子一根毫毛！”
　　……
　　片刻过后。
　　一番短暂战斗，血隐门重伤三人，云山宗三人真气耗尽，刀架在脖子上，被捆绑束缚。
　　“只要有你在，休想伤害云山宗弟子一根毫毛？”
　　吕不隐一副疯癫状态，表情夸张的做派，让周围一种魔门之人忍俊不禁，吕不隐环视众人，洒脱笑着，淡淡道：“那就只好先让你不在喽，哈哈哈哈。”
　　拍了拍万英宗白净面庞，吕不隐朝万英宗身后刀架脖子上的魔门弟子，稍稍扬了扬下巴。
　　“等等！”
　　万英雪森森道：“你要的是我，与我云山宗其他弟子没有关系！
　　放了我师哥和师妹，我跟你回去，否则你得到的，只能是我的尸体！”
　　万英雪冰冷神色，直视吕不隐，一字一句说道。
　　“英雪师妹？”
　　“英雪师姐！”
　　万英宗和万英叶惊声呐喊，蛊惑魔鬼则松了口气。
　　手中两枚铁球稍稍停下，紧接着又再次转动玩弄起来，万英宗身后，将刀加万英宗脖子上的魔门弟子看向吕不隐。
　　短暂思考后，吕不隐突然用鼻息哼声一笑，放荡不羁神色，嘴角邪恶弧度看向万英宗和万英叶身后的魔门之人，淡淡道：“放了他们。”
　　没人敢多说什么，架在万英宗、万英叶脖子上的刀剑武器挪开。
　　“不，英雪师妹，你不能这样！
　　我云山宗弟子，绝不会因畏惧死亡，出卖同门弟子！”
　　“师姐！”
　　吕不隐见此，讥讽道：“不能保护自己的弱者，自己明明害怕得要死，面对别人牺牲换取下来的生存机会，只会叽叽歪歪惺惺作态？
　　让人恶心的做派！”
　　万英宗的脸被吕不隐捏着变形，愤恨咆哮，却因架在脖子上的刀刃不能动。
　　“哈哈，这么喜欢英雪师妹啊？
　　小子，那让我告诉你，强者不会掩饰自己的欲望，强者就要霸占更多的资源，这才是这个世界的真正生存法则，想要的话，以后从我这里夺走啊。”
　　万英雪冷若冰霜面庞，淡淡摇了摇头，眼角抑制不住流下一抹清泪，低沉道：“告诉师傅，此次天南论剑，英雪幸不辱命，却无法再回宗门了。”
　　英宗、英叶还要说些什么，紧接着眼前一黑，昏了过去。
　　……
　　第二天黄昏。
　　策马扬鞭，一路飞奔，万英宗、万英叶到了云山脚下后，将马匹寄存在万英门所在清潭世家小苑，随即不计真气损耗，一步七八级阶梯，拼命的向云山之巅奔去。
　　“英宗师兄，叶儿师妹！”
　　云山宗大门口，正在一步一步挑水上山的万英木，惊喜看向两人，黝黑皮肤和洁白牙齿形成鲜明对比。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　万英叶上气不接下气，一句师哥过后，许久没有说出第二句话。
　　万英宗功力较强，风风火火冲进宗门院落，不一会儿，云山大殿便传出万守剑的惊天动地咆哮声。
　　万守月、万守易、月黛华听闻咆哮，纷纷聚集过去。
　　万英叶也在万英木搀扶中，大口喘息着，一步一步走向院落，正见到仙风道骨万守剑冲出大殿，身上的凛然威势，戾气肆溢。
　　“师兄，究竟怎么了？”
　　万守月不明所以，看向万英宗问道：“英雪呢？”
　　月黛华看着真气耗尽上气不接下气的万英叶，心疼的来到万英叶身边，输入许些真气内力缓解。
　　矮胖子万守易双眼微眯，预感到了不妙。
　　“血隐门贼人将英雪强行掳走了！
　　啊啊啊啊啊，血隐门，我云山宗与尔势不两立！
　　气煞我也！
　　啊啊啊啊！”
　　万守剑咆哮着。
　　听闻万守剑咆哮，万守月看到万守剑真气不支，被万英风、万英门搀扶着，抑制不住的泪水，又看向月黛华、万英木中间的万英叶，得到了确认。
　　万守月脸色苍白，一个站立不稳，被身万英雨扶住，喉咙不住颤抖着，却久久没有说出话，眼眶湿润。
　　矮胖子万守易脸色一肃，朝万英叶问道：“究竟怎么回事，多少时间了？”
　　万英叶被母亲输入许些真气后，稍有好转，喘息道：“昨夜一群贼人将我们包围擒下，英雪师姐为了救我们，牺牲自己，委身那位血隐门少主吕不隐，呜呜呜呜……”万守剑脚下，地板“嘭”的一声碎裂开来。
　　“马上联系庚辰仙宗，我云山宗没有接回英雪前，只要还有一位弟子，发誓也要杀尽最后一位血隐门人！”
　　一字一句，几乎是从牙齿缝挤出来的。
　　“我走一趟吧。”
　　万守易尚保持着沉着冷静，与月黛华稍稍交代后，驾鹤西去，四代弟子们则在帮扶着万守月，为万守剑出谋划策。
　　……
　　三天后。
　　一队山下的愚昧山民，敲锣打鼓，唢呐吹笙，肩挑担抗着绫罗绸缎、金银财富、珠宝首饰、水粉香料，足足百余人，浩浩荡荡向云山宗顶走来。
　　掌门万守剑和弟子们看着这些山民，脸色苍白道：“是谁让你们送上来的？”
　　一位喜庆老农眉开眼笑道：“哦，是一位自称吕不隐的公子，给了我们很多钱，雇我们将这些绸缎金银挑上来，说是多谢云山宗将英雪姑娘抚养长大，这些都是英雪姑娘的聘礼，还望宗门长辈们笑纳。”
　　噔噔噔噔。
　　连续后退几步，弟子们欲要上前搀扶，却被万守剑强横真气震开，手中宝剑拄着地面，垂头散发，全身颤抖。
　　“耻辱，奇耻大辱！
　　守剑愧对云山宗列祖列宗，啊啊啊啊！”
　　嚎啕大哭，老泪纵横，情不自禁，门人弟子们也跟着泣声连连。
　　莫大耻辱，却无可奈何，云山宗相较于血隐门，委实天壤之别，只能等候庚辰仙宗结果。
　　都是3K大章，求推荐票~


第77章 一个交代
　　“兹事体大，从长计议。”
　　当万守易骑着仙鹤，带着几名调查慰问的庚辰仙宗弟子回到云山之时，万守易向万守剑传达了庚辰仙宗意思。
　　数日来胸口憋着一口戾气的万守剑，像是泄了气的皮球，希望破碎，猛的咳嗽了一阵子。
　　“我云山宗，自云山祖师开宗以来，还从未受到过如此奇耻大辱。
　　你看看这些，几天前，那些抢掠英雪的魔门弟子，竟然将彩礼送到了云山上，我万守剑愧对列祖列宗啊！”
　　万守易圆滚滚脸上，同样眼圈一红。
　　“庚辰山为天下正门领袖，如今发生了这等事，却只是派了几个小辈过来调查，显然并没有要为我们主持公道，与血隐门全面开战的意思。”
　　顿了顿，万守易跺脚，咬牙切齿道：“为了避免与魔门全面开战，生灵涂炭，尽量协调，却置我们云山宗不顾，难道我们云山宗弟子就不是人了吗？”
　　一遍又一遍，绝望万守剑讥讽的喃喃道：“兹事体大，从长计议？
　　兹事体大，从长计议……”……
　　同样是一队红冠仙鹤，魏清凡带着三名庚辰山弟子，在议事厅与万英宗、万英叶面谈。
　　一边。
　　以魏清凡为首的四位庚辰仙宗弟子，拿出笔墨，将关于血隐门的事一一记录。
　　魏清凡满目愧疚，当然知道宗门安排自己前来的意思，为了顾全大局，只得牺牲这位云山宗弟子了，与其说派自己调查，不如说派自己慰问，这就是江湖。
　　但身为庚辰仙宗弟子，自己即使再难堪，也要硬着头皮完成。
　　庚辰仙宗所要做的，并非是给云山宗一个交代，而是要给天下正门一个交代，就要看血隐门那边如何处理后续了。
　　另一边。
　　万英宗满目懊恼悔恨，责怪自己，话语之间哽咽不止，请求庚辰仙宗主持正道，救万英雪于刀山火海。
　　万英叶则失神之色，眼角莹润，不吐一字，一副彻底失魂的样子。
　　众人只以为万英叶是因为万英雪的打击而自责，没有多说什么，只是一声叹息。
　　约莫一个时辰后。
　　魏清凡四人将万英雪之事，一字不差记录在案。
　　不提三名师弟拿着庚辰仙宗的慰问礼物，在万英宗带领下，与云山宗长辈们虚与委蛇，魏清凡看着印象中前些时日还神采奕奕的万英叶，此刻竟是如此落魄样子，眉宇之间一抹愧疚之色，斟酌话语后，低沉道：“叶儿姑娘节哀，我庚辰宗作为正道领袖，必然会为云山宗主持公道！”
　　自嘲之色。
　　“兹事体大，从长计议，清凡公子何必自欺欺人？”
　　万英叶失神双眸看向魏清凡，眼眶浊泪，随时可掉。
　　“你我都知道，相较于庚辰仙宗与血隐门全面开战，很可能引发正道魔门大战，生灵涂炭，血流成河，在仙宗看来，我宗门一个弟子又算得了什么？
　　少许隐忍换取和平才是上上之策吧！”
　　“宗门长辈一定会谨慎处理此事，庚辰宗作为天南正道领袖，绝不会让云山宗平白蒙受冤屈，必然会让血隐门对此事有个交代！”
　　顿了顿，魏清凡低沉道：“若宗门长辈未能为云山宗讨回公道，我魏清凡私人也定当竭尽所能，帮云山宗救回万英雪，赴汤蹈火，在所不辞！
　　日后也希望英叶姑娘在诗词造诣上，多多指教。”
　　抱拳作揖，满目愧疚，却努力微笑。
　　万英叶闭目道：“若是能有一身绝世武功，只要一息尚存，我定当竭尽所能荡平魔门，为云山宗血洗耻辱，为英雪师姐报仇！”
　　“英叶姑娘万万不可！
　　你这般杀戮心性，是在堕入魔道，置自己于死路，将会万劫不复啊！”
　　一丝冰凉真气传入体内，虽然阻止了蛊惑魔鬼的扩张，但灵魂内蛊惑魔鬼却只是冷笑看待这一切。
　　万英叶已经无可挽救，只是时间问题。
　　……
　　六个月后。
　　云山宗万英雪遭受血隐门掳走，传遍天南武林。
　　万英叶日渐削瘦，眼中只剩青锋剑，一人一剑，身外无物，忘乎一切。
　　由于万英叶还未彻底成为蛊惑魔鬼提线木偶，灵魂成长潜力也就没有彻底断绝，竟然六个月入魔般修炼过程中，不但将自身潜力完全发挥，更是百尺栏杆更近一筹，将自身潜力一点一点逼出，超越了自我！
　　这是蛊惑魔鬼从未想到过的，如此，夏雨也就乐得其成，暂且未作出最后一击。
　　欲-望驱使人前进，万英叶内心为宗门复仇的欲-望驱使其超越了自我！
　　这天，宗门又来了一队慰问之人。
　　半年来，这般慰问之人络绎不绝，一部分是因为万英雪落难，做些表面上的同病相怜正义慰问，另一部分则是烟雨花楼时，被万英叶所吸引，借此机会前来看望万英叶，看有无可乘之机。
　　甚至有两位虚伪之人，更是直接点名！
　　若是万英叶愿意嫁给自己，那么身后宗门势力将成为云山宗强有力后盾云云，企图以此胁迫万英叶。
　　“英叶姑娘！”
　　珠光宝气，富态依然，来者正是大德钱庄之子，司徒浩鑫。
　　半年来，这是司徒浩鑫第三次上山了，仍旧是那副诚诚恳恳热切笑容，憨态可掬却不乏精明强干，略显兴奋。
　　万英木将司徒浩鑫领到三院中后，眼中满是自责之色，黝黑面庞眉头紧皱，在附近踌躇彷徨。
　　“司徒公子，别来无恙。”
　　万英叶声音不着冷暖，无喜无悲，听在他人耳中，却是最大悲伤。
　　“哎，不瞒姑娘，大德钱庄这半年来，也遭到魔门频频洗劫，损失惨重。
　　其他一些商会钱庄，都是愤怒仇恨，却无可奈何，这样下去也不是办法。”
　　顿了顿，司徒浩鑫一副恳切之色。
　　“想来想去，姑娘智慧武略，都远超常人，卓尔不凡！
　　若是姑娘能与我们大德钱庄双剑合璧，引领其他钱庄商会组建我们自己的势力，共抗魔门，定能有所作为，姑娘也大仇可报！”
　　话虽然这般说，但若说司徒浩鑫没有其他想法，不要说蛊惑魔鬼，便是司徒浩鑫自己也绝不会相信。
　　以自己还未在武林中树立出任何威望的战绩，怎会入这些钱庄商会法眼？
　　多半是这位司徒浩鑫个人的意思，企图接机靠近自己。
　　“知道了，我会好好考虑的。”
　　万英叶的回应让司徒浩鑫容光焕发。
　　“好，那么我等姑娘的好消息。”
　　……
　　小半个月后。
　　咕，咕，咕……
　　这是一头长约三丈的金鳞巨兽，十余米阴影，凶猛威势从天而降，一众云山弟子纷纷现身，骇然看向这头从天而降珍兽。
　　仙鹤们受珍兽凶威恐吓，四散飞离。
　　金鳞巨兽四不像，背上骑乘着一人，眉发皆白。
　　“老夫庚辰宗长老贺天傅，此次前来，是要通知云山宗关于半年前，血隐门叛逃弟子一事调查进展，血隐门已经追拿了这位名为吕不隐的叛逃弟子，并将他的项上人头放入冰盒谢罪。”
　　万守月惊喜神色，情不自禁道：“那云山宗弟子万英雪呢？”
　　摇了摇头，这位庚辰宗长老道：“抱歉，按照血隐门所说，这位叛逃弟子身边，并未有万英雪踪迹，他们也无法再查了。”
　　万守剑打开手中冰盒，霜气四溢，露出一颗染血人头。
　　万守剑侧目看向万英宗、万英叶两人，两人没有说话，意思不言而喻，并非吕不隐。
　　血隐门少主叛逃？
　　可笑。
　　然而，万守剑却只能抱拳作揖，低沉森森道：“多谢庚辰仙宗主持正道，云山宗弟子，自有天佑！”
　　屈服于各自压力，血隐门与庚辰仙宗相互妥协，用未知之人做了替罪羊，以此慰藉云山宗，堵住天下人的口舌。
　　至于云山宗是否接受，是否再继续追究，就不是庚辰仙宗的事了。
　　云山宗半年等待，却是这般结果。


第78章 大巧不工
　　几天后。
　　天空阴蒙蒙的，雨滴降落未落，云山宗也在这般的压抑氛围中，蒙上一层阴影。
　　“咳咳咳咳……”二院万守月师姑已经咳嗽许久，一直不见好转。
　　空寂冷清，万英叶静坐在石台上，绸缎白衫随风飘荡，默默仰望阴沉沉天空。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　蛊惑魔鬼的喃昵与自己复杂心念交织，万英叶宛如只剩下躯壳的行尸走肉，已经很久没有真正的笑过了。
　　“英叶师妹。”
　　万英木对此内心焦急痛惜，却无法表达，紧咬着牙关，小师妹的变化一天天看在眼里，痛在心里。
　　如果愿意，万英木愿意代替师妹，承担一切痛苦！
　　蛊惑魔鬼喃喃道：“自己不是只想要一位关心自己的师哥吗？
　　英木师哥一定是喜欢自己，自己只要接受了英木师哥，一切都会好起来，重新开始！”
　　受到蛊惑魔鬼影响，万英叶眼皮稍稍眨动，转过头，无神的看向万英木。
　　北风拂过，万英木几乎用尽自己全部的勇气，将皮衣外套脱下来，套在了小师妹身上“师哥对自己很好，可是，自己从小就只是将他当做哥哥而已。
　　他太木讷了，太老实了，一切都为别人着想，即使自己受再多的苦也不会说出来，自己和他，不可能有任何结果。”
　　万英叶内心的喃喃自语，让蛊惑魔鬼彻底放下心来。
　　皮衣暖了万英叶的身体，却暖不了万英叶冰冷的心，万英叶低沉道：“师哥，我要下山了。”
　　“下山？”
　　万英木急切道：“去哪里，影月山庄散心吗？”
　　万英叶缓缓道：“以后，就有劳师哥照顾父亲母亲了。
　　我的心，已经无法再适应这云山之上的安静寂寞，这里的一切都仿佛被时间凝结，亘古不变，而我的心却充满了浮躁和仇恨。
　　我不知究竟是迷失了自己，还是认清了自己。”
　　说着，在万英木讷讷注视中，万英叶孤单落寞身影，走向三院阁楼。
　　……
　　“爹，娘，叶儿想要下山，离开云山宗了。”
　　万英叶平静的说着。
　　让躺在竹椅上的万守易，身子猛的一僵，正在缝补衣衫的月黛华难以置信看向万英叶，自己的宝贝女儿。
　　“你要去哪？”
　　月黛华眼角含泪问道，虽然她已经猜到了答案。
　　“我要为英雪师姐报仇！
　　我要除魔卫道，杀光每一个魔门中人，还给世间朗朗乾坤！”
　　“胡闹！”
　　万守易从竹椅上坐起来，矮胖子满脸恼怒咆哮道：“就凭你一个女流之辈，会几招功夫，就为你英雪师姐报仇？
　　怎么杀光魔门中人，你这是在自欺欺人！”
　　“那也总比一直在这山上逃避好一百倍，一千倍，一万倍！”
　　万英叶尖叫着：“难道庚辰仙宗无法主持的正义，我们云山宗就不能自己找回来吗？
　　我要以血还血，以牙还牙，让自己的痛苦十倍百倍的还给他们！”
　　蛊惑魔鬼近一年的日日夜夜侵蚀，已经彻彻底底将万英叶改变为自己理想中的提线木偶人格，完美的宿主。
　　“你，你，你！
　　你是在怪你父亲、母亲、师叔、师姑们无所作为？
　　你以为天南武林之事有这么简单？
　　以血还血，以牙还牙？
　　幼稚！”
　　万守易的咆哮声，已然传遍云山宗。
　　“你今天哪也不许去，给我回房去！”
　　月黛华也赶忙低沉劝说道：“叶儿，你有没有想过如果你再出事了，我和你爹、你师哥、师姐、师姑们会怎样？
　　云山宗已经失去了英雪，我们不能再失去你了，我就你这么一个女儿！”
　　“我已经不再是小孩子了，呜呜呜。”
　　万英叶落着泪，被月黛华带到了房间。
　　“哎……”矮胖子再次躺在竹椅上，痛苦的揉着额头。
　　门外，万英木拄在墙角处，痛恨自己的无力，不能替小师妹分担忧愁，高大身躯仿佛想要钻进墙缝里，双拳紧握，眼角流水，沿着黑黝黝面庞流下，滴落在麻布灰衣上。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　万英木似乎看到了那副心痛的画面。
　　这位与自己青梅竹马，一次次天真无邪关心自己的小师妹，正在一点点离自己远去。
　　……
　　夜晚。
　　噼里啪啦！
　　阴沉了一天的乌云，终究还是下了这场倾盆大雨，闪电划破长空，雷声响彻，先是淅淅沥沥，紧接着便是哗哗啦啦，雨幕将一切笼罩，宛如天空在哭泣。
　　生命：24+3能量：80+16灵魂：1万英叶静静坐在床榻上，失神的看着前方墙壁，似乎在回忆自己的一生。
　　儿时自己就是云山宗的众星捧月，长大后的种种苦恼，直至此时，到底是忘记英雪师姐，忘记外面的一切，在云山宗中做父母长辈安排好的自己，接受英木师哥的爱慕，还是离开这里，寻找自己的人生？
　　吱呀！
　　雷霆雨中，窗户摇摆，闺房中却已经没了佳人身影。
　　“哎……”一楼大厅内，看着那个离开三院消失在雨中的身影，矮胖子万守易擦去眼角的湿润，却又一次落下。
　　月黛华的低沉哽咽声，静静靠在万守易肩膀上，随着啜泣不断颤抖。
　　暴雨湿透了万英叶的衣衫，掩饰住万英叶的泪，每一步奔跑，都会溅起大片雨水，向前奔跑，寻找自己的人生。
　　只要离开云山宗大门，自己就将迎来新的开始！
　　突然。
　　一个在雨中不知道等了多少时间的高大身影，静静在大门前站着，一闪即使的闪电，照亮了这人孤独落寞的身影。
　　体温冰凉颤抖，面庞失去血色，雨水落在他的头上，沿着下巴脖颈，流到脚跟，融入大地。
　　“师妹，不要走好吗？”
　　万英木声音哽咽。
　　万英叶看着这个熟悉的身影，闭上双眼，让自己肺部的空气呼出，当再次睁开双眼时候，眼角的泪随着雨水一同流尽。
　　“我要除魔卫道，杀尽天下魔门，为英雪师姐报仇，这是我的命！
　　师哥，让开！”
　　“我帮你除魔卫道，杀尽天下魔门！”
　　万英木哽咽咆哮声，决不让开。
　　曾经万英木以为一天挑十八担水是自己最痛苦的事，现在却知道，和此时的痛苦相比，那又算什么。
　　“你帮我？”
　　咻……
　　雨水仿佛慢了下来，滴落在剑身上弹起，双剑相向。
　　仅仅一个照面，万英木便半跪在地面，胸前鲜血流淌。
　　“师哥，你这么弱，如何帮我。”
　　万英木几次想要站起来，却都没有成功，只能看着小师妹孤独没落身影，带着仇恨与渴望，走出了云山宗。
　　暴雨中，万英叶呼吸着新鲜的空气，仿佛在享受着人生中第一天属于自己的真正自由，蔚蓝色灵魂之光被漆黑烟丝疯狂侵蚀。
　　“除魔卫道，荡尽魔门！”
　　夏雨感受着这个世界的新鲜空气，相比于魔鬼世界是那般美妙，以万英叶泪眼的身躯，在雨中喃喃自语。
　　……
　　手脚冰凉，脸色惨白。
　　竭尽所能向前爬行，万英木出现在三院大门口，紧咬嘴唇，胸前的血染红了地面，房屋内万守易、月黛华自是看到了万英木，脸色大变，“吱呀”的开门声后，矮胖子不顾一切冲了过来。
　　“英木！”
　　看到万英木的凄惨，矮胖子万守易手颤抖着，扁南瓜面庞咆哮道：“你怎么这么傻？
　　这个混蛋，竟然敢做如此之事，我去把她追回来！”
　　说着，万守易便要冲出去，却被万英木死死的抓住。
　　“这是我的选择，我不怪他，是我太弱了。”
　　万英木却拼命的抓着矮胖子手臂，抬起被雨水浸泡的惨白面庞，双眸泪水混合着雨水，哽咽泣声道：“师傅……
　　我想要练剑，我想要变强，我想要为英雪师姐报仇，我想要保护英叶师妹，我想要为我自己争取一次！
　　师傅帮我！”
　　说着，万英木低下了头，再也抑制不住，放声哭泣。
　　万守易低头，看着万英木手中被万英叶以剑气斩断的软剑。
　　万守易哽咽道：“傻孩子！
　　在为师心中，你才是云山宗万年不遇的旷世奇才，远胜英雪、英宗、英叶十倍，百倍！
　　扔掉这把软剑吧，它只是为师锻炼你的心性，希望你不要勿入魔门，在你身上留下的一道枷锁。”
　　说着，万守易将腰间佩剑亲手交给了万英木。
　　“重剑无锋，大巧不工！
　　你拥有绝佳的资质天赋，为师绝对没有看错！
　　但正是因为你的旷古璞玉资质，为师想要让你竭尽所能打好基本功，不要浪费了自己的天资！
　　你需要的是一把重剑，和一颗永不走旁门左道、歪门邪道的向武之心，便可一步一步前进下去，将自己的无限潜力发挥出来！”
　　万英木接过万守易的无锋重剑，这是与曾经软剑截然不同的感觉。
　　霎时间，万英木宛如醍醐灌顶般，对于剑道有了另一重理解。
　　“师傅，呜呜呜……”泣不成声，太虚弱，万英木昏迷过去。
　　求推荐票~


第79章 星盟
　　几天后。
　　青原之地客栈内，换好衣衫，梳妆打扮，蛊惑魔鬼已经适应了自己的女性宿主身份。
　　笔墨斟酌片刻后，夏雨提笔书信。
　　“情深似海泪蒙蒙，久去无音愧双盟，只因魔门仇似海，不灭魔门终不还。”
　　写完之后，夏雨将书信交给驿站人员，继续前往司徒浩鑫大德钱庄本部，岭南之地与青原之地中间。
　　……
　　几天后。
　　司徒浩鑫与万英叶，行走于假山楼亭之间，司徒浩鑫侧目窥探着身旁的倾世容颜，红光满面。
　　“大德钱庄，普安钱庄、源溢隆钱庄，再加上青原之地四家商会，我们打算组建一个共同进退的安保组织，保护自己的利益，以长老制进行管辖。
　　现在只是初步思索了一个框架，在下便想到了姑娘的旷世英才，所以想请姑娘设计其中的脉络关系，英叶姑娘，你看如何？”
　　“当然没问题。”
　　夏雨自然而然答应下来。
　　“组织的框架大纲，需要建立在一个共同的思想基础上，以此吸引江湖人士参与，以我们的财力加上思想基础，共同进退。”
　　还未等司徒浩鑫过多思考，夏雨又道：“就以除魔卫道，荡尽魔门为宗旨吧，维持正道秩序，星星之火，可以燎原！”
　　“呃？
　　好。”
　　既能保护钱庄利益，又能抱得美人归，司徒浩鑫看来，真是一箭双雕美事。
　　……
　　“夜夜思君盼君顾，唉声叹息惆怅路，今日得君信书函，字字墨香泪不完，魔门掠雪云山苦，妾心沉沉亦是苦，愿得君心照吾心，魔门深处心连心。”
　　打开书信后，涓涓字迹，夏雨愕然。
　　离开云山后，夏雨的书信，本意想法是将蓝媚儿召来，辅佐自己建立星盟，争取到一位长老位置，加以巩固，却未想得到，竟然得到这般的答复？
　　“愿得君心照吾心，魔门深处心连心。”
　　对方竟愿意为自己深入魔门，刺探情报，助自己灭掉魔门。
　　恍惚间，夏雨将书信放好。
　　万英叶接触的朋友并不多，甚至可以说非常稀少，如此一来，可以利用的人自是少之又少，大多数还都是夏雨在烟雨花楼认识。
　　此次成立星盟，可以尝试借助自己在烟雨花楼的一点威望积累，为自己带来一些外援。
　　再加上自己的构架创立之功，让自己在这个新创立的星盟中，占据一席长老位。
　　否则若没有江湖朋友外援，自己就等同于被司徒浩鑫捏在手掌心，若想要借助星盟威势，必然要通过司徒浩鑫，届时对方说不定将会提出什么过分要求，不得不防。
　　相反，若是自己追随者够多，待实力壮大之时，也不是不能反客为主，借这三钱庄、四商盟之力，完成自己的目标。
　　如此想着，夏雨赶忙来到司徒浩鑫住处，借取了大量银两，日夜兼程前往庚辰山处理此事。
　　……
　　四个月后。
　　密室之中，摇曳烛光。
　　三大钱庄，四大商会，均派来了自己的家族首脑，参与此次星盟建立仪式。
　　得益于三大钱庄、四大商会的第一批银两支持，四个月来星盟算是有了基础底子，已经招揽了几位好手，三十几位江湖游侠，建立了根据地，先以押运镖银作为基础任务。
　　此时，三大钱庄、四大商会首领就坐，高台上，星盟的构架讲解者，自然便是夏雨的提线木偶万英叶了。
　　“星盟，创建旨意在于除魔卫道，荡平魔门，星星之火，可以燎原，目标在于团结所有正道、旁门左道之人，攘除魔门，造就世间朗朗乾坤，维护我们的利益。”
　　万英叶环视众人。
　　“其中，星盟的中枢分为两部分，即十一位内阁长老和外阁供奉。
　　十一位长老，七大家族各出一位，负责星盟财政支出，职贤提拔，而另外四位长老，则实行举荐制度，分别负责兵刃、监察、执法、情报。
　　外阁供奉……”连续讲解了大半个时辰，大到星盟成立理念，小到普通星盟成员选拔制度，饷银奖励，惩罚制度等等，一一列出。
　　正所谓，无规矩不成方圆。
　　共同执行的制度，是一个组织能否长远，能否发挥出战斗力的关键。
　　这一方面，蛊惑魔鬼夏雨心思缜密，自是不会出现太大漏洞，一些较为适合天南武林情况的理念想法，让诸多参加秘密会议之人眼前一亮。
　　“呵呵，不愧为浩鑫贤侄倾力举荐之人，当时我们还以为是小孩子胡闹，如今看来，英叶姑娘果真是女中豪杰，巾帼不让须眉啊。”
　　这位头发半白的画家老者，仪态富贵，欣欣笑道：“那么，不知姑娘对这星盟的训练阁、监察阁、执法阁、情报阁长老人选，有没有什么构想？”
　　夏雨沉默片刻，作出自信姿态。
　　“兵刃、监察、执法阁长老，我相信在座诸位家族，一定会秉公推荐，找到适当人选，小女不才，愿自荐为情报阁长老！”
　　“哦？”
　　众人相互看了眼。
　　原本按照众人想法，这位万英叶，应该是对兵刃、监察两个相对重要的内阁长老席位有所窥探才对，无论如何也未想到，竟然自荐为情报阁长老。
　　大德钱庄庄主，司徒浩鑫的父亲司徒东正道：“叶姑娘年纪尚轻，历练尚欠，这般情报阁长老，姑娘恐怕不太适合吧？”
　　夏雨自信道：“星盟创立，长老席位，不在资质，能者得之！
　　小女虽然年纪不大，但手中却已经初步建立了自己的情报网络，甚至于已经将情报人员安插入血隐门，以此窥探天下魔门，不知这般业绩，能否上任情报阁之职？”
　　对于夏雨而言，星盟职位，只有兵刃阁和情报阁最适合自己。
　　因为蛊惑魔鬼收割灵魂，必须要在当场，否则造成再大混乱、再大杀戮，不能收集到灵魂，又有何意？
　　“血隐门！
　　此话当真？”
　　“你确定？”
　　众人惊声不绝，实在难以置信。
　　这个才建立了三个月多些的星盟，尚是雏鸟，竟然已经将情报人员安插入近些年来风声鹊起，隐隐有即将成为新一代魔门领袖之势的血隐门，委实太惊人了。
　　“小女子虽不是君子，却也担得上君无戏言，不过碍于这位情报人员凶险性，情报只能由我独自掌握，不方便向诸位透露了。”
　　夏雨顿了顿，接着道：“届时，随着我们的情报网络日益紧密，借助于各地情报信息，融合诸多世家和宗门，以这些正门势力对魔门的仇恨，合纵连横，定能够完成除魔卫道、荡平魔门目标，让诸位的生意能够越做越大，财富滚滚，源源不断。”
　　“好一个合纵连横！”
　　普安商会长老兴奋之色，不加掩饰，连连称赞。
　　便是万英叶身后站着的司徒浩鑫，也似乎感到自己颜面有光，兴奋得意。
　　在场众人纷纷对望了一眼，原则上算是同意了万英叶的情报阁长老职位，承认了这位年纪轻轻却才华横溢的女子。
　　司徒东正点了点头道：“那么，下面我们就讨论下关于兵刃阁、监察阁、执法阁长老的人选推荐吧，在座诸位，都是近些年来饱受魔门欺压之人，相信大家定然不会在任职上以权谋私吧？”
　　“等等。”
　　众人望去，竟是万英叶阻拦了众人。
　　在众人的疑惑不解中，夏雨道：“在诸位选取长老前，小女先为星盟推举一位外阁供奉，需要在座诸位作出表决。”
　　看到夏雨自信满满样子，众人诧异之色。
　　“是谁？”
　　夏雨看向源溢隆钱庄长老，一字一句道：“此届天南论剑第一甲，庚辰仙宗魏清凡！”
　　随着夏雨的声音，于石门之后，持剑白衣青年款款走出，环视愕然注视众人，风度翩翩抱拳作揖道：“在下受到英叶姑娘邀请，前来星盟但当外阁供奉职位，不知可否？”
　　“嘶！
　　当得，自是当得！”
　　“英叶姑娘好手段，竟然能将这般俊才请入星盟，哈哈哈。”
　　魏清凡看向万英叶，嘴角浮现微妙笑容，让万英叶另一旁的司徒浩鑫感受到强烈危机，先前的兴奋容光一扫而光，似乎囊中之物，已然脱离了自己掌控。


第80章 两年后
　　两年后！
　　星盟任务有二。
　　其一，保护三大钱庄、四大商会的利益，收集魔门动态情报，防止魔门劫盗，以此巩固星盟的财政，获得更好发展，以优渥利益吸引江湖侠士奔赴加入。
　　其二，消灭魔门，直接对抗血隐门或是几个一流魔门，以如今星盟实力，自是不太可能，只能依托于几个正门势力，在夹缝中生存壮大，从二三流弱小魔门下手。
　　不同于名门正宗，多隐于名山之上。
　　魔门弟子需要频繁出入世俗，收集强买大量辅佐修炼的邪物，传说中一些顶级魔门，更是能够联系到异域邪魔妖煞，以各种献祭交换非同一般力量。
　　正因如此，魔门之人为了自身实力，难免会强取掠夺，因此各大天然险地，是魔门中人最爱。
　　经过这两年发展，资源足够情况下，星盟已然发展为江湖二流宗门程度，并且仍在源源不断汲取着新鲜血液，日益壮大。
　　现如今，星盟将目标，锁定为一个名为黑莲教的二流隐秘魔门。
　　……
　　黑夜无光，雾隐朦胧。
　　一小队蒙面黑衣人急速前行，从荒草原野奔赴这座不起眼小镇。
　　偶尔的狗吠声，瞬息便像泄气气球，没了声息。
　　“三哥，你确定那泰隆商会真的委托奉安镖局押韵一万两商银？
　　泰隆商会不是星盟的人吗，最近星盟风头日盛，他为什么不找星盟押运？”
　　黑布掩面，这名手持血滴子消瘦男人，充满戾气的三角眼回头看了这人一眼。
　　“星盟正在集结全部精力对付血煞帮，哪还有精力抽出人手运镖，怂了？”
　　说着，这人冷笑声连连，讥讽道：“血煞帮以男子心头血助炼，杀戮频多，近两年风头日盛，隐隐有向一流魔门崛起之势，也因此惹出了诸多祸端。
　　哼哼，现在好了？
　　被星盟牵头，纠集了周围宗门世家一起围剿，看样子用不了多久就要灭门了，我们现在不趁机捞上一笔更待何时！”
　　确实像这位三哥所说。
　　前些时日，以星盟牵头，联合诸多武林世家和附近宗门，对血煞帮进行了大规模围剿，在青原之地掀起了一场血雨腥风，这已经不是星盟第一次做这般之事了，算得上轻车熟路。
　　听闻此言，众人也都安心了不少。
　　片刻后。
　　突然，闯进镖运院落的黑莲教弟子大惊道：“没有人，空的！”
　　“啊！
　　？”
　　诸多手持各般武器的黑莲教弟子神色大惊，紧接着便是“咻”、“咻”、“咻”、“咻”密密麻麻箭矢声，连绵不断，不绝于耳，一个个早已埋伏好的身影豁然出现，大多都是旁门左道之身，身型灵活，武器五花八门，各种远程手段繁多。
　　“哈哈哈哈！
　　叶长老，将这些黑莲教主力在此消灭，我们攻入黑莲教总部的时可将是轻而易举啊，一月内连续歼灭血煞帮、黑莲教，啧啧啧啧，谁能想到这后面的主持者，竟是一位芳龄二十的美妙女子？
　　叶长老，我侄儿那事，你想得怎么样了？”
　　魁梧汉子，四十余岁，身高一米八左右，满面胡茬，豪迈粗狂，“哈哈哈哈”大笑着从阴影中走出。
　　此人正是星盟的兵刃阁长老！
　　这是一位身形体魄和真气内力两方面，都有相当修炼造诣的旁门左道之人，两年来为星盟立下了颇多战功，与夏雨私交甚好。
　　咻！
　　咻！
　　突然，被星盟诸多侠士围攻的黑莲教徒中，两支黑色袖箭袭来，这位满面胡茬的汉子体表却“嗡”的一声，金钟虚影一闪即逝，两只箭矢被阻隔在外，宛如撞在铜墙铁壁。
　　阴影之中，万英叶身影同样缓缓走出，蛊惑魔鬼夏雨，静静看着眼前的杀戮场面。
　　“可惜，这个黑莲教没有血煞帮的易杀戮习性，只能收割这些魔门弟子的灵魂了。”
　　两年来，蛊惑魔鬼通过一次又一次零零散散的灵魂收割，已经积累了一千三百多个灵魂单位，回到魔鬼世界，这些灵魂便能兑换到60余枚魔晶。
　　如此数量魔晶，夏雨算得上实力大进了。
　　只是，对于灵魂的贪婪，蛊惑魔鬼永远没有尽头，自是不会满足这区区一千三百个灵魂。
　　只要蛊惑魔鬼还在世一天，混乱就永远不会终结！
　　也正是因此，两年来夏雨从未杀戮过一个除了魔门以外的人，哪怕是无人之地，看似唾手可得的灵魂，夏雨也绝不暴露自己魔鬼本质，已经彻底将自己当做一位除魔卫道、荡平魔门的云山宗复仇弟子。
　　小不忍，则乱大谋。
　　在夏雨看来，蛊惑魔鬼最重要的便是隐藏自己，让世界的和平规则不会排斥自己，避免各种意外发生，如此方能作为幕后黑手，搅动世界的格局变化，完成灵魂收割。
　　想必那位一旦有所收获，便是开启魔鬼之门的野蘑菇，便是如此行事的蛊惑魔鬼吧？
　　把自己伪装成为一根筋的圣人？
　　看着冲进黑莲教教徒中大开杀戮的兵刃阁长老，夏雨在安全处默默的站着。
　　片刻过后，黑莲教教徒死伤者大半，收割了五十余个灵魂单位的夏雨，这才缓缓走了出来。
　　“呵呵，叶长老，你打算怎么处理这几人？”
　　几个被捆绑束缚的魔门弟子，其中便有此次劫镖的领头者，黑莲教三档头，江湖人称沙魔蝎，具体名字，只有很少一部分心腹知道。
　　不过，此时这位主动投降的沙魔蝎，却诡异的咧嘴一笑。
　　“叶长老，这次赏金可不能赊欠啊，哼哼哼哼。”
　　说着，在诸多星盟盟众之人的目瞪口呆中，这位所谓的沙魔蝎竟然改头换面，变为了一张尖酸刻薄老者形象，阴暗的笑着。
　　夏雨一边将老者身上的束缚解开，一边道：“你放心，赏金少不了你的。
　　那批紫河车上加的作料怎么样？”
　　“我出手，叶长老放心，怕不保险我还在黑莲上也加了点，哼哼！”
　　老者阴阴笑着，夏雨满意的点了点头。
　　紫河车，胎盘别称。
　　黑莲教魔门中人相信胎盘蕴含着一丝先天之气，如此，这黑莲教便以胎盘养育一种诡异黑莲，汲取其中先天之气，食其莲子，达到功力大增目的，委实邪恶至极。
　　“这般易容师，叶长老你是从哪找到的？
　　真是鬼斧神工，让人毛骨悚然啊！”
　　片刻后，兵刃阁长老，胡茬汉子骇然悄声问着。
　　世上的易容伪装术，又有谁能比得过蛊惑魔鬼？
　　如此，夏雨只是淡淡一笑，在对方看来，却代表着不可告人机密，对这个星门内部威望极高的情报阁叶长老，愈发谨慎，也更坚定了自己将诸多子侄介绍给这位叶长老的决心。
　　这般姑娘，天下罕见。
　　夏雨自然不是万英叶那般单纯愚昧。
　　两年时间，资源还算充足，蛊惑魔鬼以各般手段，足以拉拢一批追随者，构建了属于自己的秘密势力。
　　“隆长老何必谦虚，下面铲除黑莲教总部的任务，还要仰仗你啊。”
　　夏雨老成道：“这次为了不惊动黑莲教，完成秘密伏击，我们情报阁并没有联通周边世家势力，以免打草惊蛇。
　　这位黑莲教教主，据说拥有神鬼莫测之功，若是隆长老能将其逼迫至黑莲附体，你也听这位易容师说了，到时候九消黑谷水发作，一切都好说。”
　　这位粗犷的隆长老连连赔笑。
　　“呸，教主通天神功，黑莲教千秋万世，你们这些道貌岸然狗贼，螳臂挡车，不自量力！”
　　“袭击黑莲教之时，就是星盟灭亡之日！”
　　剩下几名被捆绑束缚的黑莲教徒，咒骂声不绝于耳，隆长老“啪”、“啪”两个耳光，森森道：“把他们带回去，交给执法阁审讯。”
　　“等等。”
　　夏雨阻止了隆长老，众人纷纷不解之色看来，夏雨平静道：“杀了吧，没什么审讯的，所有魔教中人，一个不留。”
　　话语平静，背后却是刺骨森寒。
　　看着这个平静向前走开的女子背影，兵刃阁中人不禁咽了口口水。
　　蛊惑魔鬼为了收割灵魂，当然不会让这几个灵魂跑出手掌心。
　　随着隆长老作出挥手姿态，几个原本该被押解审讯的黑莲教教徒，被星盟之人就地解决，随即众人纷纷跟随两位长老，离开小镇，走向黑暗之中。


第81章 江湖杀戮（上）
　　紫河车，黑莲教的根本。
　　黑莲教弟子通过各种各样方式获得，或强买强卖，或威胁抢夺，获得紫河车后便回到魔宗，换取莲子增强功力修为。
　　这般生存方式，与魔鬼世界收集魔晶的低级魔鬼们，何其相似！
　　至于汲取紫河车养分的黑莲，这般至阴至邪之物，却不知出自何处了。
　　趁夜色前行，星盟六十余人队伍，都是经过兵刃阁长老精挑细选出来的好手，久经江湖历练，来到这片沼气弥漫的婆罗泽。
　　越是这般阴邪险地，越容易聚集阴戾之气，同时也是自我守备的天然屏障，星盟众人伏低了身影。
　　“工具都带好了吗？”
　　众人纷纷点头。
　　“这处婆罗泽，一旦陷入其中没有救援，真气内力不足者，将会越来越深，死路一条，大家不要走散了。”
　　隆长老压低了声音。
　　众人纷纷点头，隆长老看向万英叶。
　　夏雨道：“大家不必紧张，只要我们到了黑莲教总部，他们的教徒已经所剩无几，届时只需包围起来以毒箭远程攻击便可，我们的目标是黑莲教教主黑无影，活要见人，死要见尸。”
　　“是。”
　　众人纷纷行动起来。
　　……
　　黑莲教在青原之地的存在历史，时间并不算长，却已经形成了自己的势力范围和情报网络，外门弟子数以百计，分布在各个村县之中，多为当地恶霸。
　　空旷大厅，石潭旁坐着一人。
　　阴邪妖异，戴着一张脸谱面具，黑无影坐在大殿黑水潭旁，凝望着一朵朵盛开的黑色莲花，面露陶醉之色。
　　莲花之下，潭水“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡。
　　“大哥，下面送来的紫河车。”
　　来者为黑莲教二当家，江湖人称百刀鬼，如今本该花甲之年，却根本看不出应有的年纪，一条伤疤贯穿面庞，滑过右眼，并戴上了黑布罩。
　　托盘上，盛装着一些血腥之物。
　　莲池边黑无影看了眼后，皱眉道：“就这么点？”
　　“主要是星盟的原因，这段时间和血煞帮闹得厉害，在各大世家宗门历练弟子打压下，我们下面的弟子也折损不少。
　　不过你放心，只要三弟把镖银劫回来，到时候只要有银子调度，一切都好说！”
　　百刀鬼嘿嘿笑着，黑无影也哼声一笑，接过托盘后将血腥之物倒进莲池。
　　“哗啦”、“呼啦”的沸滚翻腾声，不绝于耳，黑莲底部竟像个动物般，咀嚼着献祭之物。
　　“恩……”黑无影沉吟道：“一颗封存了数千年的莲子就有如此威能，当年魔门纵横天南的时候，该是怎样辉煌？”
　　“名门正宗功法分上中下三等，魔功同样分上中下三等，像血煞帮那般直接聚集阴毒妖煞之力于己身的，不过是最下等三流魔功，而那上古魔门，按照上中下三等而言，应该是已经能够沟通魔神，夺天造化，逆天改命的无上魔功了吧？”
　　百刀鬼森森一笑，又喃喃道：“呵呵，也不知血隐门中，有没有这般无上魔功。”
　　嘴角森森而笑，戴着脸谱面具的黑无影摇了摇头。
　　“三弟做什么都是心急，让他去打听血煞帮有没有请求血隐门少主吕不隐主持公道，结果没有音讯，却带来了镖银消息。”
　　“这两年星盟太放肆了，青原之地若想稳定，只有请求血隐门主持公道了，最好能灭了星盟。”
　　黑莲消化吸收了紫河车，开得更胜了，释放出一缕缕黑烟，在空气中弥漫，让人吸入后情不自禁产生欢快愉悦感。
　　这些黑烟似乎具有致幻功效。
　　突然！
　　门外的吵闹声，两人从美妙幻境中转醒。
　　与此同时，一名黑莲教众慌慌张张从门外跑进大殿，衣衫不整，仓皇道：“大档头、二档头，外面突然出现一群贼人，不知来自哪里，见人就杀！”
　　黑莲教总部，乃是在婆罗泽孤岛上建立，为了避免沼泽瘴气腐蚀，多用石块累积，罕有木材，因此极为坚固，也罕为被外界知晓。
　　黑无影、百刀鬼相互看了一眼，不约而同吐出“星盟”二字。
　　……
　　由星盟兵刃阁众人在前面厮杀，夏雨的提线木偶万英叶，则悄然跟在后面，收割灵魂。
　　“哎，叶长老，你就不用跟着了，这里毕竟是魔门总部，谁知道有什么陷阱机关，就由我们解决就行了，你这般女子，还是在安全地方收集情报吧，免得脏了身子。”
　　兵刃阁隆长老苦口婆心劝说，众多兵刃阁成员冲向婆罗泽湖心岛的黑莲教总部。
　　果然像之前所预料的，大部分黑莲教教众都被所谓的“三哥”引出去了，遭到星盟伏击。
　　如今的黑莲教总部，空空如也。
　　这般二流宗门，一般都只有几十人而已。
　　至于夏雨，之所以跟随，乃是为了收集灵魂，当然不肯老老实实待在后面了，同时也绝不会冲上前线，以身涉险。
　　如此也不难理解，蛊惑魔鬼为何中意于开启魔鬼之门收集灵魂了。
　　相较于自己这般费时费力收集灵魂，奔赴于各个战场，铤而走险，从入侵的魔鬼大军上抽取利息才是最好选择。
　　夏雨莞尔一笑，万英叶皮囊生得美丽，如今又是正值最美青春年华，21岁年纪，自是惹人疼爱怜惜，便风趣道：“怎么，莫非隆长老认为，在下只是个中看不中用的花瓶摆设？”
　　“哦，不不不，怎么会，呵呵呵。”
　　虽然从未见过万英叶拔出佩剑，但隆长老根据传言，还是听到过一些小道消息。
　　这位一手创立星盟的情报阁叶长老，似乎拥有着难以置信强大实力。
　　虽然年纪轻轻，但从她师姐三年前被血隐门掳走时，在天南论剑上的辉煌战绩来看，这位为姐姐报仇的小师妹，恐怕也有着非同一般资质，甚至比她师姐更强！
　　就在这时，门内的打斗声突然混乱起来。
　　满面胡茬的隆长老，也顾不得再去劝说万英叶，气沉丹田，大步流星向黑莲教宗门内部跑去。
　　跨过地上的尸体，只有极少部分是星盟尸体，其他都是黑莲教众，显然是慌乱集结，还未换得衣服武器，便被斩杀了。
　　院落内，到处都是散落的飞针、飞镖、袖箭，血迹流淌。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　豁然，前面的两颗天雷子震荡声传来，火光爆裂，隐隐传来几人痛呼。
　　“散雷手孙常忌。”
　　前面几个人影从魔门大厅中逃出，隆长老挥了挥手，示意诸多清理完偏殿的星盟之人跟上自己。
　　断掉一条手臂的散雷手脸色惨白，努力咬牙挺住自己的痛苦颤抖，森森道：“在里面！”
　　类似于这般的江湖好手，星盟这两年招收了不少。
　　不用多说，众人自是知道其所指，纷纷掏出各种远程暗器，咻，咻，咻，咻，咻，激射了好一会儿后，里面不时传来惨叫声，众人相互望了一眼，却没有一人敢于擅自闯入。
　　“赵卜！”
　　一声低喝后，一个贼眉鼠眼的江湖人士点了点头，翻滚着来到墙边，拿出一小根竹筒，向房屋内吹出毒烟。
　　隆长老巍峨屹立，气魄无双，紧盯着被满地暗器插满的厅堂，咆哮道：“黑莲教贼子，我星盟秉承浩荡天威，聚正义之士，前来剿灭尔等，还不速速出来受死！”


第82章 江湖杀戮（下）
　　“啊……”正在墙角吹毒烟的赵卜，一声惨叫，向后“噔”、“噔”、“噔”退去，却是身上被一条条血痕布满，随即嘴角淤血，倒在地上。
　　强横刀气竟然穿透石砖，这至少要两尺刀气才能做到。
　　众人的紧张备战杂乱声中，蛊惑魔鬼在后面悄无声息吸走了灵魂，继续冷眼旁观。
　　嘭！
　　豁然，石墙窗户内，黑莲教二档头百刀鬼，一声低沉咆哮，从房内蹿出。
　　体内强横真气似乎受到了某些刺激，真气外溢，肌肤下宛如有什么东西在游走着，不停的蠕动。
　　左右手双刀，身上还背着两把刀，靠近的一名星盟之人还未来得及作出反应，便被双刀刃芒上的气劲扫过，整个人断成三截，红白之物洒落。
　　红白之物飞溅，落在附近之人身上，血腥味四溢，甚至散落的残肢还在本能抽搐。
　　若是一般江湖人士散勇见到此幕，必然已经心神大乱，且逃再说，然而星盟对此却有专门培训挑选，至少不能临阵退逃，如此一来，周边之人至少仍保持着理智稳定，大家都是老江湖，这般生死见得也多，仍在以诸多手段应对。
　　嗡……
　　百刀鬼避开这条锁链流星锤，“嘭”的一声砸在地面，砖石裂缝蔓延。
　　紧接着一根根袖箭连绵不断，百刀鬼避开十几根箭矢后，双刀横扫，但终究在诸多角度刁钻袭击中，“噗”、“噗”两声，被两枚回旋飞镖刺中。
　　体表下真体激荡，这些飞镖仅仅是插进许些，便被强劲真气逼出。
　　“哼！”
　　背后两把刀被强劲真气灌注，豁然出鞘，百刀鬼一个空中侧翻，原本所站地面“咻”、“咻”、“咻”插满了飞镖。
　　在避开了连续不断袭击同时，百刀鬼双脚猛的踢在半空中两柄刀背上，自身在空中完成一个优美弧度跳跃落地后，双手五指宛若有魔力般，随着一次次伸手挥出，回旋柳叶弯刀狂风暴雨般掷出。
　　两把被百刀鬼灌注了强横真气的长刀，在空中宛如旋转罗盘横扫而出。
　　一位星盟之人惊恐中，仓皇以手中长齿锯格挡，却连人带锯被强横刀气斩成两段，血浆被旋转飞刀离心力“噗”的一声洒满庭院，紧接着“当”的一声，被灌注满真气的刀身，轻而易举插进石壁中。
　　“给我个痛快，啊……”半截身子在地面挣扎着，流下一摊血渍，这名星盟之人惨叫着，附近之人不忍，一枚飞镖让其脱离痛苦。
　　另外一把旋转飞刀，却是被人灵活避开。
　　强大刀气斩断几缕丝发，正落在夏雨几米处，镶嵌入石壁之中，作为夏雨的提线木偶万英叶，平静看着这一切。
　　一切都在电石火光指点发生。
　　铺天盖地柳叶飞刀，躲避暗器飞刀却是江湖之人基本功，院子里的黑影们一阵灵活身形闪避，仅仅一两人被刮蹭受到皮外伤而已。
　　“受死！”
　　双眸瞪圆，双拳戴上虎头扳指，虎目熊扑，正是兵刃阁隆长老以一身金钟罩绝学，以泰山压顶之势冲去。
　　百刀鬼面对诸多不敢与之正面对抗的星盟之人远程攻击，已经竭尽所能，此刻仓皇转身应对，刀气与金钟罩之间“咚”的一声，宛若铜钟震荡，震耳欲聋。
　　隆长老粗狂胡须面庞咆哮，青筋暴露，血脉喷张，宛若气血燃烧，狰狞毕露。
　　嘭！
　　虎爪扳指一拳轰在百刀鬼身上，“噗”的一声，鲜血喷出，伴随着“嘎巴”、“嘎巴”的肋骨断裂声，百刀鬼倒飞而出，脸色由红转白，瞬间没了血色。
　　另一边。
　　无声无息！
　　一团黑影宛如羽毛般从天而降，削瘦身影速度却无比惊人，落入人群之间。
　　双手为爪，没有兵刃武器，身形惊人灵活，身侧之人只来得及半声惊呼，便被双爪气劲滑过，虽然勉强以兵刃阻隔，却还是一声闷哼，胸口爪印冒着黑烟，并不断向周围侵蚀着，伤者昏迷过去。
　　“喝！”
　　锁链流星锤袭来，黑无影却是一个扭身，恍惚间便从几米外变为贴身袭击，脸谱面具下，漆黑眼圈宛如鬼影，仰视反应不及的这人。
　　一米八的虎背熊腰大汉，还未来得及收回流星锤，便被几条爪印气劲滑过。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　胸前盔甲倒是不错的防具，竟然抵御住了黑无影双爪袭击，然而随着飘忽不定黑无影一跃，“嘎巴”一声，这挥舞流星锤的壮汉头颅便像麻花般，被拧了一圈。
　　相较于黑无影，周围之人速度确实慢了一大截。
　　“不愧为黑无影，竟有如此速度！”
　　虽说蛊惑魔鬼最终目的是为了收割灵魂，但这些星盟之人以后还大有用场，并且是自己一点一点亲手建立的组织，决不能在此死伤太多。
　　“唰”的一声，寒芒出窍，随着脚下真气一荡，缥缈身影激射而出，直袭那道灵活黑影。
　　宛如鬼魅般黑无影见此，脸谱面具下，脸色微微一变。
　　黑影灵活避开了夏雨致命一击。
　　唰！
　　三尺剑气空中扫过，将一根剧毒指甲格挡，夏雨在空中一个剑花后，以大鹏展翅之姿继续袭去，出手便是主杀伐的犀利姿态，速度锐利集为一体，人谁也看不出如此凌厉之人，不过是一位刚刚二十出头的女子。
　　“来者何人？”
　　声音阴森森的，黑无影能够清晰感应到对方惊人实力。
　　自己与之单独对战，尚且五五之数，胜负犹未可知，甚至于自己更弱一筹也说不定，再加上这般多旁杂辅助，根本没有机会。
　　“星盟万英叶！”
　　唰！
　　大鹏展翅化作釜底抽薪，再次一道剑气扫过，黑无影灵活避开后，却被旁侧星盟一人抓住机会，丝线上一枚尖锥滑过，锥头染满血渍。
　　闷哼声后，黑无影脚下“嘭”的一声，黑色烟雾爆裂，围攻之人本能退开，生怕是某些剧毒烟雾。
　　黑无影借此机会冲出重围，来到百刀鬼身旁，挡住兵刃阁隆长老一击后，抓住百刀鬼逃进大殿。
　　“嘿嘿嘿嘿，受了我的软骨散，他还能有几分力气？”
　　伤到黑无影的星盟之人，尖锐笑声，缓缓收起丝线和尖锥。
　　“追！
　　小心机关暗器！”
　　院落留下几具尸体，众人跟随着金钟罩隆长老，纷纷向大殿内追去。
　　零零乱乱脚步声，在兵刃阁隆长老和情报阁叶长老带领下，诸多星盟之人将大殿围得水泄不通，看向这位已经无路可逃的黑莲教掌门。
　　黑无影搀扶着百刀鬼，然而百刀鬼身上却插着诸多暗器，再加上隆长老的拳威，已经奄奄一息。
　　黑无影身后，荷塘黑莲静静绽开。
　　莲池旁躺着两名教徒，一人中毒口吐白沫，眼看着是没救了，另一人手臂断去，两支袖箭贯穿胸口，失血过多，面色苍白，若不及时救治也是死路一条。
　　“大哥，放下我吧，咳咳咳咳……”百刀鬼勉强喃喃道。
　　黑无影阴狠的看着诸多星盟之人，最后落在了隆长老和万英叶身上。
　　“我黑莲教什么时候得罪星盟了？”
　　夏雨不愿废话，隆长老却道：“歪门邪道，魔教之人，人人得以诛之，需要什么理由？
　　再者，你若不贪图我们的商银，何至于此！”
　　这话倒是真的，若非率先伏击了黑莲教众主力，以星盟这些人想要强攻黑无影、百刀鬼再加上黑莲教诸多主力，只怕死伤惨重。
　　“我若投降，可否放我们一条生路？”
　　黑无影站立不稳，呼吸有几分急促，隆长老身旁之人见此，嘿嘿笑道：“软骨散生效了。”
　　隆长老负手而立，高大身躯傲然道：“自星盟成立之初，见到魔门中人就绝不会妥协，阁下若就此投降，星盟会给你留下全尸。”
　　……
　　……PS：新年快乐，大吉大利，万事如意！
　　新的一年，新的开始，希望读者们能够谨记在心，多交一些充满正能量的朋友，任何时候都不要妄图不劳而获，一步一个脚印，走完自己的人生，踏踏实实，活得精彩。


第83章 先天之境
　　“星盟！”
　　牙齿缝挤出的声音，黑无影缓缓放下已经重伤不支的百刀鬼，与自己生死与共的兄弟。
　　眼看着黑莲教已然灭亡在即，知晓自己冲出重围无望，黑无影高呼道：“今日黑莲教灭亡在所难免，檀鳌愧对师傅信任和养育之恩！”
　　说完，黑无影竟扑向那朵盛开的最旺盛的黑莲，将其摘下，囫囵吞枣咽下。
　　咕咚，咕咚，咕咚……
　　嗡！
　　随着强有力心脏跳动，一圈圈强大真气波纹自体内扩散开来，“恩！
　　？”
　　虽说这一切都在预料之中，但随着隆长老能够清晰感应到，黑无影体内正在源源不断释放的汹涌真气，为之大惊，正要示意星盟众人远程攻击，却被一旁的万英叶拦下。
　　“隆长老稍安勿躁。”
　　夏雨一副从容之色，提线木偶万英叶清澈双眸看向状态超长的黑无影，竟有几分兴奋之色。
　　“外界传闻，黑莲教主与莲花结合，完成魔化后，能够短暂时间内爆发出先天境界实力，功力深不可测。
　　如今有机会，怎能不体验借此时机，体验一番先天之境威能？”
　　见到隆长老俯瞰自己，皱眉不悦样子，夏雨道：“怎么，隆长老不相信情报阁安排？”
　　夏雨所指，正是那位易容术情报人员的施毒了。
　　这朵黑莲乃是黑莲教最强所在，同时也是星盟此次袭击，置黑莲教于死地的关键。
　　“我当然相信叶长老，也像体会一番先天之境精髓，但那可是先天之境！
　　活得时间长了，多一事不如少一事，毕竟兄弟们的命更重要。”
　　虽是这般说，隆长老却并未动手。
　　“话不能这般说，如果不能弄清楚这些诡异黑莲的功效，我们又如何妥善处理这魔物？
　　恩，黑莲教长年累月，大量强取豪夺紫河车，不就是为了它吗？”
　　顿了顿，夏雨接着道：“以这位黑莲教教主功力，就算我们全力拦截，他若强行突围，也必然会对我们造成损伤，不如在此等待他药效慢慢发作，只要我们能撑过他短暂挣扎，待他药效发作，必死无疑。”
　　在夏雨和隆长老短暂交谈期间，另一边，黑无影也发生了巨大变化。
　　体表分泌出大量血渍，这些血渍竟在周围幻化成了一层淡淡薄膜，宛如一个一束小旋风般盘旋。
　　黑无影似乎也在承受巨大负荷，身体情不自禁抽搐着，仿佛毒发上瘾似的，这般诡异状态，委实让诸多星盟之人谨慎的舔了舔舌头，稍稍凝重。
　　魔门中人，果然诡异多端。
　　抽搐愈发剧烈，黑无影无意识的翻了白眼，一名星盟之人实在忍不住这般气氛，手中出现一颗铁刺球，灌注真气，一甩挥出。
　　咻！
　　然而翻白眼无意识抽搐的黑无影，表层血色保护罩却仿佛有意识似得，猛的凝聚成一张婴儿哭啼鬼脸，将这颗铁刺球弹开。
　　嘭！
　　大殿顶部，同样以石壁修盖，铁刺球镶嵌进石顶。
　　片刻过后。
　　不再颤抖，脸谱面具下黑无影看向星盟众人，意识似乎也变得模糊起来，无意识发出口齿不清的“哼哼哼哼”低沉笑声。
　　在众人的惊呼声中，黑无影真气波纹竟将他拖浮起来，双脚离地，飘在空中。
　　“先天之境，果然是先天之境！
　　真气之衣，凌空飞行，他都有了！”
　　隆长老咽了口口水，脸色难看极了，责难的看了夏雨一眼，拥有真气之衣和凌空飞行能力，正是先天之境标志。
　　真气之衣，防护能力等同于削弱版金钟罩。
　　凌空飞行，除了行动方便外，也将一些武学招式奥义放大，作出更惊人的招式，爆发力也更强。
　　就像夏雨所说的，先天之境强者，很多人一生也未必能见到一次，更别说与之对战了，隆长老作为青原之地著名强者，虽说正处旺年，实力巅峰，却从未想过要与一位先天之境强者过招。
　　“这就是先天之境！”
　　其中之差距，夏雨能够清晰察觉。
　　这般差距，类似于魔仆到魔兵的质变，虽然没有属性上的变化，只是多了一层魔气外衣，类似于99点灵魂和100点灵魂，有无魔之心的蛊惑，但却带来了惊人的战力增幅。
　　“呵呵。”
　　夏雨借万英叶之口喃喃道：“这就是师叔公想要突破的先天之境吗。”
　　随即夏雨振臂高呼道：“大家不必惊慌，现在他已经中了软骨散和九消黑谷水双重剧毒，而且是口服的九消黑谷水，只要避免他真气排毒，他撑不了多久的！
　　况且，他的所谓先天之境，不过是借助外物的临时加持，我们这么多人，只要堵住他的出路，他又能凌空飞行多少时间，耗也能将它真气耗尽！”
　　咻！
　　豁然，黑无影动了。
　　凌空飞行，欲要穿过众人头顶，直扑大殿门外的婆罗泽，众人纷纷投射远程攻击，予以阻止。
　　这些旁门左道江湖人士从不会缺袖箭、飞镖、蒙汗药手段。
　　“我先来！”
　　隆长老一声咆哮，“嗡”的一声，真气催发至极限后，金钟虚影大震，凌空一跃，与那道欲从众人头顶飞过的黑影相对。
　　“挡我者死！”
　　歇斯底里尖啸，漆黑爪痕穿破金钟，只是微微一阻后，便伸入金钟罩内部，魔爪在真气逆流中与隆长老四掌相对，将隆长老压制，随即“嗤”的一声，漆黑指甲在隆长老胸前滑过。
　　坠落地面，隆长老脚下，石板裂纹扩散，随即又“噔”、“噔”后退两步，才勉强止住脚步。
　　拳背留下几条血渍，护心镜“咚”的一声掉落地面，镜面上赫然浮现出四条漆黑爪印，隆长老倒吸一口凉气。
　　“呼哧”、“呼哧”喘息声，隆长老真气紊乱，脸色难看，清晰感受到自己与先天之境强者的差距。
　　另一边。
　　在诸多远程暗器袭击下，黑无影也被逼退。
　　夏雨没有回头，平声道：“你的九消黑谷水，还有多少时间发作？”
　　身后易容术之人冷笑，低沉道：“九消黑谷水随着那朵莲花，已经渗入到他的经脉之中，再加上软骨散搭配，他以强大真气压制，最多也只能支持小片刻而已。
　　先天之境，哼……”自负轻笑声，这易容术之人继续喃喃道：“长老请看他体表的真气外衣，已经呈现紊乱之象，宛如波涛浮动，这便是他体内双重剧毒发作的征兆，剧毒已经随着他的真气运作流遍全身，只要不让他运功逼出毒药，今天这里就是他的死期。”
　　这便是江湖。
　　武功只能决定正面战场的战斗，却并不能决定一切。
　　“好，那我就再助他一臂之力！”
　　夏雨应了一声后，竟然持剑主动欺身上前。
　　三尺剑气，一剑挥出，却被黑无影以先天之境凌空踏步英姿，轻松避开。
　　随即，黑无影又以鬼魅般速度，袭击向夏雨身后，夏雨一招回首望月，剑气扫出，黑无影竟然贴着剑气逼近，宛如鹰爪般手掌，直逼面门。
　　正在这时。
　　“死吧！”
　　豁然，黑无影身后，又传来一声大喊。
　　双足真气灌注，万英叶飞退的同时，天雷子“轰”的一声近距离爆炸，爆炸中心正是黑无影，夏雨虽然全力避退，却还是一声闷哼，在空中被火浪冲出数米。
　　“叶长老！”
　　心腹之人扶着夏雨。
　　黑无影被天雷子正面命中，虽然有真气之衣保护，却还是受到重创，竟被直接轰落到莲花池中，嘴里“呜”的一声，忍不住吐出一口鲜血。
　　“嘿嘿嘿嘿，叶长老，毒效已经发作，他的真气已经彻底溃散！”
　　随着易容术之人话语，软剑灌注真气化为硬剑，作为支撑拐杖，夏雨看向莲池之中的黑无影，这个被逼入绝境的黑莲教教主在吐出鲜血后，豁然脸色大变。
　　与此同时，便是堵在大殿门口的星盟众人，也纷纷面色一变。
　　一股令人毛骨悚然的冰冷气息弥漫开来。
　　黑莲池中，一条条黑色须根围绕着黑无影，缓缓浮出水面，伸了上来。
　　黑无影已经脱离先天之境魔化状态，双眸瞳孔刚刚恢复焦距，虚弱得宛若残年老者，见到如此一幕，流露出惊慌绝望。
　　“不……”竭尽所能向要脱离莲池，奈何真气耗尽，黑无影被这些须根拖拽着，短暂的悲惨哭腔，莲花池水宛如沸腾，无数条食人鱼在兴奋翻滚，没入池底。
　　咕嘟，咕嘟。
　　随着莲池渐渐平静，星盟众人情不自禁咽了口口水，夏雨也在一瞬间察觉到什么，内心喃喃道：“没有灵魂，被它汲取了？
　　好熟悉的气息！”
　　这个它，自然是指莲池之中，诡异黑莲。
　　今天有点事，一章提前更新。


第84章 命匣魔物
　　黑莲教被灭消息，不日便会传遍青原之地。
　　至于会不会引起天南动荡，便要看庚辰仙宗与血隐门之间的妥协了。
　　此刻，一众星盟之人看向池中黑莲，刚刚竟然将饲养他的主人反噬，顿时心生胆寒，望而生畏。
　　“通报庚辰仙宗吧，这个魔物，如此凶险，还是让庚辰山的人来处理稳妥。”
　　一名星盟之人低沉道。
　　夏雨挥了挥手，示意诸多星盟弟子先离开这里，自行搜寻黑莲教中可取财务，自己则一步一步靠近黑莲后，低沉道：“根据情报，黑莲教以紫河车喂养这朵黑莲，再汲取黑莲籽增强功力，却从未传出过这朵妖莲竟有食人习性，恩……
　　这不禁让我想起了某个古老文献记载。”
　　“什么文献记载？”
　　这位隆长老，自是对于这朵诡异黑莲一无所知。
　　夏雨的提线木偶万英叶，美眸眼珠一转，缓缓道：“上古有云，莲为世间精纯圣洁之物，但物极必反，在万千品莲花之中，有一种名为帝舍的妖炼，汲取污秽之力，最后噬主。
　　这样吧，隆长老，让我在此单独研究片刻，你先探查一下大殿，待我想到对策后告诉你。”
　　夏雨所言，当然是胡乱编撰一通了。
　　哪有什么帝舍妖莲，这个吞噬灵魂的东西，夏雨在最初的迷茫过后，随着其杀戮黑无影，夏雨终于知道了它的底细。
　　这，赫然是另一只蛊惑魔鬼的命匣！
　　实在是太难以置信了。
　　“可惜了！”
　　夏雨忍不住一声叹息。
　　“这具提线木偶的寿命太短，即使通过这个世界某些天才地宝，侥幸突破到先天之境，也不过寿元翻倍，至多两三百岁而已。
　　按照魏清凡所说，上一次魔界入侵是在七千五百年前，还需两千余年最低限度才能再次打开魔鬼之门，此时自己潜力具尽，绝无可能活到那个时候。”
　　现在，一个蛊惑魔鬼的命匣摆在夏雨面前。
　　若是能够打开魔鬼之门，哪怕是最低程度魔鬼之门，将这命匣带回去，也将是难以置信惊人收获。
　　生不逢时！
　　奈何现在夏雨作为蛊惑魔鬼，实在太弱，由此也限制了夏雨在每个世界的最长延时，若是拥有几百点潜力，将这个宿主提升到所谓的金丹之境，甚至于更高武学层次，必然要竭尽所能尝试熬过这两千年余年。
　　苦闷叹息过后，夏雨不禁道：“既然命匣在此，那么这只蛊惑魔鬼呢？”
　　只有一个解释，那就是被封印了！
　　否则若是死亡，蛊惑魔鬼恐怕早已回到命匣处，竭尽所能守护自己的命匣了。
　　“看来，这个世界还有很大秘密等待自己发掘！”
　　作为魔鬼，拥有魔气，夏雨自是能通过命匣寻找到蛊惑魔鬼，这个蛊惑魔鬼既然是被封印，而不是杀死，命匣又遗落至此处，难道七千五百年前的魔鬼入侵，由于打开的魔鬼之门太小，失败了？
　　眯着双眼，夏雨在大殿内扫了一圈后，找到了一个不起眼小瓶。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　十数道剑气后，霎时池间妖莲花残落，支离破碎。
　　同为魔鬼，夏雨自是知道这株魔鬼命匣关键所在，眼疾手快将一截莲子须根装入瓶中。
　　“叶长老！”
　　隆长老踩着沉重步子“咚”、“咚”的跑了过来，看着满池残破，几分愤怒、几分不舍、几分惋惜。
　　“这是为何？”
　　夏雨却从容道：“我若不这般，阁下又怎会舍得这魅人心神的妖莲？
　　只怕我刚刚出手，就被阁下阻拦下了吧！
　　哼哼，毕竟是能够临时提升至先天之境的无上魔物，阁下扪心自问，难道没有心动吗？”
　　被夏雨这般说，隆长老脸色青一阵，红一阵，最后竟恼羞成怒的一甩袖子，离开了黑莲大殿。
　　说起来，从旁观者角度来看，此事委实怪异。
　　一只蛊惑魔鬼，竟然训斥起土著世界居民不能被魔鬼诱-惑，堕落成魔，委实有些讽刺。
　　“来人，收了这些妖莲，随我送到庚辰山！”
　　外面来了几名星盟之人，见到一池残破黑莲后，纷纷流露出痛惜不舍之色。
　　又见到情报阁叶长老正满面严厉的注视众人，常年受到除魔卫道思想熏陶的众人不禁羞愧之色，赶忙将池中的残破污秽之物清理收集。
　　……
　　星盟。
　　秘密会议，十一位长老齐聚。
　　“既然这妖莲有如此奇效，落入我们手中，就应该好好利用！
　　就像手中兵刃一样，落入正道之人手中，便是惩恶扬善，落入磨刀之人手中，则是屠戮纯良，若我等除魔卫道之心不变，这妖莲同样可为我等所用！”
　　这位商会长老指着夏雨，冷声道：“叶长老，你这般行事，未免太过于草率武断了。”
　　“哼！”
　　夏雨抬起眼眉，冰冷道：“千里之堤，溃于蚁穴，那些黑莲教之人，何尝不是文长老这般想法，最终沦为魔教，不能自拔？”
　　嘭！
　　文长老拍桌子，怒道：“你竟然将老夫和那般魔教之人相提并论！”
　　“哎，文长老切莫见怪，叶长老的担忧也不无道理，按照叶长老和隆长老描述，这妖莲异常诡诞，我等稍有不慎，确实可能步其后尘啊。”
　　这位执法阁长老宽慰着文长老。
　　顿了顿后，执法阁长老继续道：“退一步讲，就算我们掌控了这株墨莲，又有什么意义，能对三大钱庄和四大商会有什么益处？
　　反而落了别人口实，说我们成了魔门，要发展壮大自己云云。”
　　最后这位执法阁长老补充了一句：“人言可畏啊。”
　　文长老闷哼一声，不再多言。
　　“哈哈，确实！”
　　另一边，大德钱庄司徒东正圆场。
　　“我们星盟成立的目的，明面上说是除魔卫道，实际则是为了保护我们的商益，也保护了青原之地百姓安居。
　　这两年来，星盟在诸位长老主持下，建树不菲，也得到了诸多宗门世家认可，实在没必要为了这区区一株妖莲，坏了我们的名号啊。”
　　最终，此次秘密会议决定，由夏雨联系庚辰仙宗，尽快将这株妖莲残枝送到庚辰仙宗，妥善处理。
　　由于这株妖莲，乃是夏雨亲手所毁，又竭尽全力主张送往庚辰山，众人自是相信了这位叶长老，结合着叶长老的身世背景，近两年来的作风做派，人品保证，绝不会贪图这株妖莲。
　　“若是能将这些邪物送至庚辰仙宗，必能以此为引，刺探到一些上古时期魔界入侵秘密。”
　　夏雨心中暗想。


第85章 辽阔世界
　　夜晚。
　　收拾好了第二天出发的随身之物，夏雨来到书案前，一张秘密书信。
　　书信是一连串数字，这是夏雨和蓝媚儿之间的暗语，拿出《春晓农耕大典》，夏雨按照蓝媚儿的数字情报，一个字一个字翻译着。
　　良久之后，夏雨拿起蓝媚儿书信翻译出译文，抿了抿嘴唇，看不出喜悲。
　　“吕不隐之子满月，血隐门门主天听魔神。”
　　虽然只是短短两句，但其中透出的信息，却委实重大惊人。
　　第一条情报，夏雨早已知晓，早在一年前，万英雪便与吕不隐在血隐门中秘密完婚，若是云山中人知晓，必然早已发疯。
　　但此刻万英叶仅仅只是蛊惑魔鬼提线木偶，并未因第一条情报而神色变化。
　　不管万英雪是被强迫，还是其他什么原因，但结果却是如此，若是让云山众人知道此事，不知将会作何感想。
　　万英雪在上届天南论剑的绝世英姿，眷恋惦记之人，绝不仅仅只有云山宗万英宗而已，虽然近三年时间过去，但想来依然会有妒忌之人，对吕不隐怀恨在心之人。
　　但夏雨不会选择公布此事。
　　第二条情报，血隐门主天听魔神。
　　魔门之中，魔功分为三六九等，其中最上等魔功，便是沟通异域魔神，夺天造化。
　　但这般所谓魔神，究竟为何？
　　是魔鬼世界的一些类似于无界魔魔鬼，还是其他世界的一些强大生物？
　　夏雨不得而知。
　　但夏雨知道的是，如果两个世界想要相互沟通，打开时空之门，必须要两个世界生物在获得对方信息后，在双方自愿情况下，共同开启时空之门。
　　这也是蛊惑魔鬼必须要蛊惑土著世界追随者，才能打开魔鬼之门的原因。
　　略微思索了一阵后，夏雨将信件焚毁。
　　蓝媚儿与自己是单线联系，只能由对方联系自己。
　　书案灯罩，烛光照耀，夏雨拿来兽皮地图，这是星盟所能掌握绘制的最高等地图，作为钱庄商旅，所绘制地图自然非同一般。
　　与雷洛世界红衣大教主艾文书房的地图一般，这张地图，只是大陆的残碎一角。
　　从这片残破地图来看，天南武林似乎处于大陆南部延伸出的一角，很不起眼，分为类似于青原郡的数十个大大小小州郡。
　　天南之地南方，无尽大海中，则有一方大岛，名为洛南，面积比天南小上少许，大约为天南之地五分之四左右。
　　但要抵达却需要横跨相当于天南之地的海域。
　　天南之地北方，则被崇山峻岭、荒漠大泽阻隔。
　　在这些崇山峻岭、荒漠大泽后面，有安息、孜川、天施三地，其中安息、天施标注模糊，大片空白，只有孜川相对细致，南方标注出一些山川河流城市，北方则为空白，总体面积大约是天南之地三倍左右。
　　这张地图夏雨看了多遍，发现了一个问题。
　　上次在雷洛世界的时候，自己也是附身于上古时期魔鬼世界入侵之地附近，这个世界同样如此，莫非蛊惑魔鬼附身的宿主，一般都在这般曾经打开过魔鬼之门的附近？
　　而这般地域，往往也因为曾经遭受魔鬼入侵的浩劫，文明程度逊色于那些欣欣发展之地。
　　也就是说这些地域开启魔鬼之门的上限，因此而受到了限制。
　　那些真正强大的蛊惑魔鬼，若是想开启更高程度魔鬼之门，必须要背井离乡，或抛弃身份，远离上古魔鬼之门所在地，或者以边缘之地编师，带兵攻往世界中心，以获取开启更高等魔鬼之门机会？
　　摇了摇头，这些暂且都不是夏雨能接触到的事情。
　　从怀中取出一个瓶子，里面须根已经发芽。
　　掌握命匣，宛如魔鬼之间时空缔结，夏雨能够模糊的感应到这个蛊惑魔鬼大体方向位置。
　　片刻之后，夏雨将命匣收起，在地图上稍微标注。
　　“古溪郡？”
　　以命匣感应，这只蛊惑魔鬼，赫然在古溪郡方向。
　　古溪郡，几乎是天南之地最为贫瘠之地，在天南之地最北面，与一望无际大泽接壤，毒虫滋生，瘴气四溢野地。
　　夏雨想了想与自己有过交集的众人，只有上界天南论剑聚会相识的雷山宗莫敌，以及一年前夏雨有意结实的一位旁门左道之人。
　　连连书信，夏雨向两人询问古溪郡特别之处，交于手下送予驿站。
　　想了想，夏雨径直来到情报阁易容师房间。
　　“这般晚了，叶长老竟然孤身一人来到老夫房间，难道不怕……
　　呵呵。”
　　夏雨看向对方玩世不恭样子，像是在看猎物般看着自己，一抹讥讽冷笑道：“活够了就继续说，堕入魔道的旁门左道之人，本姑娘也杀了不少。”
　　说完，夏雨将任务秘令交给易容师。
　　“我命你火速前往古溪郡，查询古溪郡中一些上古残存遗迹，据我的秘密情报，一些魔门之人很可能在古溪郡发现了某些上古遗留魔物！”
　　易容师摇头笑道：“我还想再用这颗脑袋喝两天酒，哪敢再说下去，任务接到！”
　　离开易容师房间，夏雨思索着前往庚辰山后，该如何向庚辰仙宗套索上古之战秘密，缓缓回到书房。
　　呃？
　　夏雨愕然发现，书房竟站着一人，司徒浩鑫。
　　珠光宝气，稍显富态，这两年来司徒浩鑫比先前更加精明了。
　　也因为夏雨在星盟作为情报阁叶长老的关系，司徒浩鑫对于这位为了师姐斩尽天下魔门的复仇仙子更加倾慕了，越是得不到便越是想要，算是成为蛊惑魔鬼彻头彻尾死忠，真正的魔鬼追随者。
　　“呃，如此深夜，司徒公子来我书房，有何事？”
　　司徒浩鑫相较两年前成熟不少的面庞上浮现一抹笑容。
　　“英叶姑娘接连剿灭血煞帮和黑莲教，在黑莲教受到许些伤势，我特地从家族宝库中拿到这件金蚕软丝衣，只能趁夜送来，英叶姑娘不要见怪。”
　　说着，司徒浩鑫将身侧木盒打开，一件淡金色内甲出现。
　　金光闪闪，隐隐间的能量波动，一看便知不是寻常凡物。
　　喜上眉梢，夏雨结合着万英叶口吻道：“真漂亮啊。”
　　片刻过后，司徒浩鑫拱手告辞，脚步却极慢，见万英叶久久没有挽留的意思后，无声叹息，大步离开了房间。
　　另一边。
　　装作欣赏内甲的夏雨摇了摇头，将金蚕软丝衣放下。
　　两年来，这般的宝物司徒浩鑫已经送了一件，这已然是第二件。
　　不知真正的女性心理会作何感想，但作为蛊惑魔鬼，就夏雨揣摩的女性心理而言，对于不喜之人，越是这般卑微，便越是觉得下作。
　　男子汉，大丈夫，反倒不如吕不隐那般，喜欢的便要竭尽所能得到，霸道占有，若是明知得不到，干脆便痛痛快快放弃，对方反而说不定高看一眼。
　　但夏雨终究只是蛊惑魔鬼，不是万英叶，将一切都看做了正常经历而已。
　　算算这届天南论剑时间，也快到了。
　　……
　　……PS ：预计12号中午上架。
　　在几个题材上想了很久，最终还是选择了魔鬼蛊惑人心的题材。
　　总体来看，现在网文格局确实是以轻松诙谐为主，快节奏热血爽文为上，不晓得这本书有多少读者喜欢，写一下试试水，如果不行的话，以后再言转型。


第86章 上古封印
　　五天后，庚辰仙山。
　　快马加鞭，生怕出现变故，夏雨赶至庚辰山后，在魏清凡引领下，以处理棘手魔物为名，见到了庚辰仙宗高层。
　　“英叶，这是陈长老，主要负责处理魔门事宜。”
　　魏清凡在得到天南论剑翘楚成绩后，在庚辰宗内地位自然水涨船高，能够轻松面见道门内长老。
　　夏雨不知庚辰仙宗有多少位长老，但毫无疑问，每位长老都是跨入先天之境的存在。
　　譬如眼前的这位陈长老。
　　肥头大耳，慈眉善目，一身不起眼的灰溜溜衣服，轻松干练。
　　但蛊惑魔鬼对于情绪波动的敏感，却能清晰察觉到这位陈长老内在的狠辣干练，其对于魔门的态度，很可能与自己如出一辙，属于斩草除根，不死不休的激进派。
　　庚辰仙宗，作为天南第一大宗门，处理魔门的事宜，自然不会只有这么一位长老，魏清凡却将自己带至这位长老面前，显然是更符合自己的除魔需要。
　　想到此，夏雨抱拳作揖道：“小女见过陈长老。”
　　“呵呵呵。”
　　慈眉善目陈长老放下茶杯道：“果然是天南代有才人出，各领风骚三五年啊，你的事，清凡已经和我说了。
　　关于星盟所作所为，的确是名门正道的做派，不错不错！”
　　先是称赞了一番后，陈长老稍稍严肃道：“刚刚听清凡说，你有棘手魔物要处理，怎么回事？”
　　夏雨目露严肃之色，缓缓将身后包裹打开，露出密封的方木盒。
　　“星盟自成立之初，便以除魔卫道，荡平魔门作为根基，盟内众人齐心合力下，所在青原州内魔门不再肆意妄为。
　　近两个月来，星盟又组织了一次大规模行动，联合九大世家，和华野山、雪峰山两大宗门一同，荡平血煞帮、黑莲教。”
　　顿了顿，夏雨看向正在注视自己手中方木盒的魏清凡和陈长老。
　　深吸一口气后，夏雨道：“消灭血煞帮，那聚血魔阵倒是没什么，然而在偷袭黑莲教得手后，却发现了这个魔道之物，却绝非一般人能够承受其诱-惑，甚至连星盟内部都有人贪图它带来的力量，起了邪念。
　　因此我快马加鞭将此物送来，还请庚辰仙山妥善处理！”
　　说着，夏雨打开了方木盒，露出一朵朵残破的黑色莲花和所有莲子。
　　诡异氛围，霎时在房间弥漫开来。
　　夏雨面露许些挣扎之色道：“服用这些莲花，能够短时间内拥有先天之境的实力，服用这些莲子，则能够凭空增添许些真气修为，而它竟然是以紫河车和人命作为成长肥料，实属至邪之物！”
　　“嘶……”陈长老似乎想到了什么，在细细感应了这些妖莲残片后，倒吸一口凉气，竟“嘭”的一声，扣上了方木盒。
　　夏雨心中一喜，上钩了！
　　魏清凡看向陈长老，不解之色。
　　夏雨控制万英叶，也同样秀眉微皱。
　　陈长老双眸爆睁，脸色瞬间从慈眉善目变为森寒冷酷，看向夏雨，严肃道：“这是黑莲教的？
　　都有谁接触过它！”
　　看来，这位陈长老已经发现了这株妖莲的魔鬼本质，但绝不可能知道它乃是蛊惑魔鬼命匣。
　　蛊惑魔鬼极其稀少，连低级魔鬼们都罕有接触，更不要说魔鬼世界之外了。
　　“所有黑莲教众全部被清理干净，一个没留。”
　　夏雨说话带着几分戾气。
　　陈长老必然也知道万英叶的身世，了解这般戾气的原因。
　　松了口气，陈长老道：“好好好，那就好，那就好。
　　英叶啊，你这次算是为正门弟子立了一件大功啊，没想到，外界竟还有此等魔物。”
　　外界还有此等魔物？
　　外界？
　　以蛊惑魔鬼的敏锐，自然察觉到了某些惊人的秘密。
　　然而夏雨还未来得及询问，一旁魏清凡却先开口道：“哦？
　　陈师叔，不过是个二流魔门的小魔物而已，为何师叔如此紧张？”
　　“小魔物？
　　哼哼！”
　　陈长老爆睁的眼睛再次眯起，看了眼夏雨后，低沉道：“既然英叶姑娘也知晓七千五百年前那场天南浩劫，不是外人，那老夫也就不隐隐藏藏了。”
　　顿了顿，陈长老接着道：“七千五百年前，天南之地，魔门当道，正道垂危，也就是那个魔门盛世时，那些魔门中人被心魔蛊惑，竟然打开了一道妖魔之门，无数实力惊人的妖物，从破碎的虚空中入侵过来，杀戮人类，生灵涂炭。”
　　夏雨伪装作一副目瞪口呆样子。
　　魏清凡显然详细了解过这段历史，并未有任何变化。
　　“后来，来自大陆中心的仙踪汇聚之地，大夏圣地，倾尽全力，才将那些最强大妖魔封印于五庚山下，希望借助时间洗礼，困死这些妖魔。
　　如今数千年时间过去，封印之中，那些妖魔日渐衰微，却没想到，封印之外竟然再现那些妖魔残迹！”
　　说着，陈长老道：“清凡，一会儿你马上带领本宗精英弟子，前往这处黑莲教总部仔细探查，务必确保再无任何魔物遗留！”
　　“是。”
　　魏清凡应到。
　　另一边，夏雨内心抑制不住的狂喜。
　　果然如此！
　　这个世界还隐藏着至少一处封印，上次入侵过来的最强大魔鬼们，被这个封印困住，那么只要打开这个封印，如果那些魔鬼还想要自己手中命匣的话，就必须要为自己收集到满意的灵魂！
　　夏雨试探性问道：“还有这样的事？
　　五庚山封印？
　　我怎么没有听过五庚山？”
　　陈长老哼哼笑道：“五庚山，不就在你的脚下？”
　　恍然大悟神色。
　　消息得到确认，夏雨心中千万般想法一闪而过，自己还从未想过会接触到如此离谱事件，但想要破坏封印，以庚辰仙山的强大，自己不论硬闯还是潜伏，似乎都没有任何可能性。
　　除非庚辰山高手尽出！
　　可是即使如此，以那般封印魔鬼入侵精锐主力的强度，自己在外部破坏只需要千百分之一力量，能够破坏的可能性也是微乎其微。
　　该怎么办呢？
　　这个任务的难度，恐怕仅次于在庚辰仙山开启魔鬼之门了，甚至于不相伯仲。
　　不提夏雨这边繁多心思，另一边，陈长老将盛装妖莲的方木盒收好后，严肃过后，则变为了对万英叶的赞赏。
　　“不错不错！
　　才这般年纪，便能有如此毅力心智，心思缜密，坚持主见，即使见到如此魔物也不动如山，实在难得。
　　一手建立星盟，牢牢把握大局，而且一身精纯真气，恐怕此次天南论剑翘楚，恐怕也非你莫属了。”
　　顿了顿，陈长老赫然掏出一个牌子。
　　“既然清凡能担当星盟的外阁供奉，你担当庚辰宗外阁供奉的话，虽然远远不够资格，但做出如此贡献，我私人的客卿令牌却足够了。”
　　陈长老将令牌交给夏雨。
　　“以后有什么事可以随时向我直接通报，也可以在庚辰宗内门自由出入，甚至在某些危急时刻，凭此令牌可以调动庚辰宗外门弟子。”
　　大大超出蛊惑魔鬼期望的收获！
　　庚辰仙宗的外门弟子，遍布天南，那些外门弟子行走于江湖之中，都会将自己庚辰仙宗外门弟子身份高高挂起，作为无上荣耀，自是不愁找不到庚辰仙宗外门弟子。
　　而这些庚辰宗外门弟子，在天南之地，至少有几万，远非一般宗门能够相提并论。
　　夏雨赶忙道：“多谢陈长老恩典！”
　　陈长老挥了挥手道：“去吧，清凡先带她在宗内转转，明日便尽快启程吧。”
　　“是。”
　　魏清凡行礼后，带着满目惊喜的夏雨，转身离开房间。


第87章 旁门左道
　　数日后。
　　由夏雨陪伴，魏清凡带着诸多庚辰仙宗内门弟子，在黑莲教附近里里外外彻查巡视个遍，确认再无任何魔物后，这才纷纷松了口气。
　　陈长老给出的任务指示实在太紧急了。
　　“这里距星盟总部不远，诸位不如在星盟歇息片刻，再回仙宗不迟。”
　　面对万英叶的邀请，七名庚辰山弟子纷纷看向魏清凡。
　　凌风傲雪，魏清凡摇头道：“改日再来看望英叶姑娘吧，此次陈长老任务交代紧急，实在不敢耽搁。”
　　“那好吧，诸位一路保重！”
　　诸多庚辰山弟子道别后，纷纷骑上灵禽，在天空盘旋一圈后，向远方飞去。
　　黄昏时分，太阳即将下山，在这沼泽孤岛之中，四周师傅乌鸦“呱呱”的叫声不断，透出阵阵惊悚不详之意。
　　夏雨也赶忙离开这片荒无人烟的黑莲教总部。
　　……
　　星盟。
　　由三大钱庄、四大商会出资，作为保护自身利益而建立的除魔卫道组织，再加上严格纪律，周边自然应该是戒备森严。
　　然而如今，回到星盟总部门前的夏雨，脸色却微微一变！
　　“吁。”
　　跳下马背，夏雨凝望着星盟大门口的几名桀骜不驯陌生面庞，严厉道：“你们是谁？”
　　“哼……”目光阴厉淡漠，这个男人一抹冷笑，然而还未来得及说话，豁然，门内的“哈哈哈哈”笑声便先一步传了出来。
　　“英叶姑娘！
　　三年不见，姑娘愈发美丽动人了！”
　　一个两米有余小巨人，肩抗漆黑狼牙棒，跨着外八字大步，从星盟内大笑着走来。
　　见到此人瞬间，夏雨双眸中浮现出一抹难以置信神色。
　　此人，赫然便是三年前，在天南论剑后，随吕不隐劫持了万英雪的亲信随从，当时因为多嘴，被吕不隐戾气一瞪的场景，恍若昨日。
　　“这是怎么回事，难道……”夏雨想到了某些极其不妙的可能。
　　不过此刻蛊惑魔鬼的宿主乃是万英叶，并且打着“除魔卫道、荡平魔门”旗号，若是不想太过显眼突出，还想继续沿用这个云山宗正门弟子身份的话，那么自己见到这般仇人的第一反应，必然是生死相向！
　　夏雨别无选择。
　　噌！
　　银白剑光，刺眼夺目，夏雨森森道：“死！”
　　犀利剑气，斩在巨汉横在胸前的漆黑狼牙棒上。
　　上一刻还轻松大笑的巨汉，此刻见识到夏雨犀利剑气后，脸色豁然大变，横在胸前的黑铁狼牙棒上被三尺剑气斩出一道惊人凹痕，并微微后退半步。
　　“吼！
　　臭娘们！”
　　巨汉咆哮着，仿佛一头发疯的大猩猩，手中狼牙棒猛的横扫过来。
　　凛凛威势，饶是夏雨灵活一跃避开，狼牙棒轰裂的石砖地面，碎石纷飞，溅射在夏雨的身子上竟也“噗”、“噗”生疼。
　　对方力气之大，若是这般重击直接落在身上，后果可想而知。
　　被无辜殃及的星盟守卫和魔门弟子，被碎石溅射，顿时疼得在地上打滚，“哎哟”、“哎哟”叫声连连。
　　咻！
　　夏雨脚尖蜻蜓点水，一跃而起。
　　绸缎白衣化为一道残影，手中剑花借力御力，“噗”的一声，一道血花溅开。
　　“叶长老！”
　　正在这时，一道淡金色光辉宛若炮弹般弹射过来，赫然阻拦在了夏雨面前。
　　兵刃阁隆长老，金钟罩璀璨之光绽放！
　　隆长老一副焦急之色，这两年来两人关系相处不错，甚至暗地里还将叶长老介绍给了几个子侄，奈何这些子侄实在配不上叶长老，但两人之间的关系，确实算得上忘年之交。
　　“里面正在召开秘密大会，十一位长老，就差叶长老你了。”
　　夏雨自是早已料到如此，却还是伪装为万英叶对于魔门的仇恨死敌形象，森森道：“他怎么会出现在这里，他可是血隐门的人！”
　　隆长老刚要说些什么，见到万英叶身后几名魔门中人蠢蠢欲动样子，赶忙作出警告，又看了眼身侧巨汉。
　　巨汉右臂受到剑伤，血流不止，呲牙咧嘴的样子，真是伤筋动骨了。
　　“臭娘们，要不是看在少主夫人面子上，老子非要剁了你。”
　　留了句狠话，几名本欲袭击夏雨的魔门弟子，纷纷迎向巨汉，带着他包扎去了，隐隐能听到他呲牙咧嘴的喃喃声：“这个臭娘们，还真厉害啊，疼死老子了，你他-妈轻点，哎哟。”
　　隆长老道：“走吧，有什么事到大会上说。”
　　“是血隐门少主来了，近几年魔门散勇已经被这位血隐门少主彻底整合，确实是一位了不得的魔门枭雄，已经在里面允诺星盟三大钱庄、四大商会的安全保障问题，如此一来，没了魔门外忧，那些唯利是图的钱庄商会长老们，哎……”听着隆长老的消息，还未见到吕不隐，夏雨感到了阵阵压迫力。
　　这般压迫力，与雷洛世界的圣塔米如出一辙。
　　……
　　秘密会议大厅内。
　　星盟九大长老，齐齐看向那位相貌平平不速之客。
　　“剑上的血，自从我杀了第一个人后就一直擦拭，却永远也擦不干净。”
　　剑身归鞘，将染血的抹布随意扔在一旁，吕不隐靠着竹藤椅，双腿翘在会议室石桌上，手中把玩起两枚圆滑铁球，单眼皮，淡漠双眸看向众人。
　　“诸位究竟想好了没有？
　　相比于诸位为了保护商行钱庄利益，建立星盟，不惜与魔门为敌，刚刚我吕不隐的安全承诺保障，价值几何？”
　　星盟十一位长老，除了兵刃阁隆长老、情报阁叶长老，都已到齐。
　　“若阁下所言是真，自然是价值万金！”
　　一位商会长老迫不及待开始表态，满面红光，无比兴奋，甚至连呼吸都有些稍稍急促了。
　　这位血隐门少主开出的条件，未免太好了些。
　　不仅仅保证了三大钱庄、四大商会在青原之地附近州郡安全，甚至还给出了几个势力笼罩州郡的布匹、钱庄的垄断经营权。
　　商人唯利是图，旁门左道的代表人物，为了保护自己的利益，商人们可以除魔卫道，同样是为了自己的利益，这些商人们也可以与魔为伍。
　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　不重情义，只重利益，视野短浅！
　　门外赶至的夏雨，自是听到了屋内谈话，即使作为魔鬼，也对这些商人们恨得牙痒痒。
　　当初就应该继承影月山庄，可惜万英叶的宿主自我意识战胜了自己的魔鬼蛊惑。
　　“哎……”对于英雄压制的无声叹息，但戏还是要夏雨继续表演下去。
　　求推荐票~


第88章 权力掣肘
　　嘭！
　　一脚踢开木门。
　　夏雨自是知道徒劳，却不得不伪装为万英叶的愤怒，咆哮道：“来人，给我拿下！”
　　“谁敢！”
　　“叶长老，你太放肆了，星盟不是你家！”
　　“叶长老，息怒息怒，你们都下去吧，叶长老切莫生气，此一时彼一时，我们从长计议，相信叶长老也不想让这青原郡血流成河吧？”
　　各般声音汇聚，自然而然将夏雨压下。
　　从头至尾把玩着手中铁球的吕不隐，靠着竹藤椅看向夏雨道：“小丫头，当初我倒是看走了眼，干得不错么，比你那个师哥强不少。”
　　夏雨眯着眼睛，看向时隔三年相见的吕不隐。
　　生命：？
　　能量：？
　　灵魂：？
　　拥有人格魅力，领导能力，以及无限可能性的潜力，作为英雄主角，三年来吕不隐成长了许多，已经超出了蛊惑魔鬼感知范围。
　　此刻，自己与吕不隐之间，仅仅两丈距离。
　　若是自己全力出手，剩下的十位长老，其中六位长老拥有战斗能力，众人齐心协力，不计死伤，就算这位少主在外面还有什么安排，此次也定然让他有来无回。
　　可惜，英雄的领导能力威慑下，蛊惑魔鬼能够清晰感应到，这个房间内即使与自己关系最好的隆长老，最多也只是能帮助自己拦住其他人对自己的袭击而已。
　　想要与自己不计一切强袭吕不隐，绝不可能。
　　意识到这般情势，蛊惑魔鬼终究不是万英叶，不敢擅自妄动，伪装做愤恨忌惮的样子，低沉道：“我师姐呢？”
　　吕不隐短暂诧异后，竟流露出欣赏之色。
　　“竟然没有像三年前一样，一见面就喊着打打杀杀，倒是成长了不少。”
　　吕不隐单眼皮目光落在万英叶身上，像是要将万英叶里里外外看个透似的。
　　若是落在一般的女人身上，必然全身不舒服，万英叶体内蛊惑魔鬼对此冷静对待。
　　一面是对于这个世界未来发展的野望，另一面则是直勾勾看向吕不隐，夏雨一字一句道：“我师姐呢！”
　　声音几乎是从牙齿缝里挤出来，将三年前云山宗万守剑的戏份，学得淋漓尽致。
　　吱呀。
　　正在这时，门外草率包扎好的巨汉走进房间，满是忌惮的看了夏雨一眼后，走到吕不隐身边，附耳低沉说了几句话。
　　吕不隐慵懒平淡无奇面庞上，稍稍点了点头。
　　“行了，今天话就放在这，吕某人还有点事，就不在此多陪诸位了。
　　究竟怎么选择，就要看诸位的了，告辞。”
　　说完，吕不隐带着身旁巨汉，向门外走去。
　　另一边。
　　夏雨青锋剑刚刚出窍一半，便被身旁贺长老手掌真气一阻，重新送回剑鞘，另外两位商会长老左右包夹，将夏雨挤在中间。
　　蛊惑魔鬼自是早已知晓必会如此，却因为宿主的身份问题，不得不配合着这三位长老演戏下去，直到吕不隐消失在门外。
　　……
　　“诸位长老，你们这是何意！”
　　万英叶甩开左右之人，愤怒咆哮道：“魔门之人，大敌当前，你们为何如此！”
　　咆哮完这些星盟长老，万英叶看向星盟盟众，一字一句道：“除魔卫道，荡平魔门，星盟的成立宗旨，你们都忘了吗？”
　　“叶长老！”
　　身侧的钱庄世家贺长老斜眉侧目，森森道：“若是平时，你在此飞扬跋扈，我等看在你建立星盟的功劳上，也就忍了，但这种时候，我们几个老东西，也不得不出面了！”
　　这人义正言辞道：“除魔卫道不假，但你也要学会审时度势，星盟与血隐门为敌，以卵击石不说，最后苦得还是无辜百姓，现在血隐门少主作出承诺，保证青原郡太平，你这是在和青原郡所有人为敌！”
　　“嗤，和青原郡所有人敌？”
　　夏雨嗤笑道：“我一介女流，何德何能，怎么到了贺长老口中，反而成了魔教教主了！
　　血隐门少主承诺青原郡太平？
　　他拿什么承诺，他自己就是这天南之地的混乱之源，我的师姐就是被他劫掠，当初你们的钱庄、商会……”夏雨还未说完，大德钱庄司徒东正便哼声一笑。
　　“到底是为了自己的私人仇怨，为了救自己的师姐，置天下安危于不顾，将星盟当做自己的复仇工具！”
　　司徒东正转头看向司徒浩鑫道：“浩鑫，你看到了，你交到的是什么样的女人，哼！”
　　说着，司徒东正离开会议室。
　　司徒浩鑫满脸为难，向夏雨作出歉意姿态后，不得不追了出去。
　　“叶长老，你好好反省一下吧，这天南武林，不是你一介女流之辈理所当然便能左右的，即使这星盟，也不是你一个人能只手遮天的！
　　三大钱庄、四大商会才是星盟根基，不然你以为星盟盟众会跟着你吗？”
　　其余长老也都纷纷落下一句狠话，带走星盟守卫，离开了房间。
　　“哎，叶长老，你根基尚浅，又无资历，你斗不过这些钱庄商会的。”
　　满面胡茬隆长老叹息道：“还是不要闹得太僵，从长计议吧，不然只要他们断了你的银两供给，到时候就算情报阁内，能继续听从叶长老调遣的还有几人，这不等于权力架空？
　　大家都是江湖中人，不是那些名门大派弟子，脑袋挂在腰带上过活！
　　说真的，又有几人是真的为了除魔卫道？”
　　“我当然知道这些，可是隆长老，宗门的仇人就在眼前，我能怎样？”
　　万英叶痛苦喃喃道。
　　隆长老胡茬子面庞深深思索神色，粗中有细。
　　“不论怎么样，那位魔门少主亲自出面，三大钱庄、四大商会长必然逐利而行，看样子监察阁、执法阁长老也是如此选择，仅凭我们两阁长老又能做什么？
　　还是先缓一阵子，看看事态变化吧。”
　　摇着头，宽慰着夏雨，两人最后走出会议室。
　　夏雨思索着这件事的前龙后脉。
　　血隐门少主之所以如此，并采取了如此柔和忍让策略，很可能是万英雪在背后的作用，否则以这位魔门少主的性子，必然更愿意杀伐威慑，而不是利益诱导。
　　若是杀伐威慑，自己便有九成把握扩大事态！
　　然而这般利益诱导，与之正面对抗，自己却是无能为力，毕竟绝大多数江湖中人都是逐利而行，能为信念行事者，又有几人？
　　然而！
　　必然就是所谓的几人，为自己信念奋斗者的人，将会奠定未来武林秩序。
　　这般的压制，英雄统治魅力的压制，蛊惑魔鬼夏雨仿佛又回到了雷洛世界，那个被圣塔米死死压制的冬季野训。


第89章 灵眼玉
　　时间流逝，一个月后。
　　就像隆长老所担心的，夏雨正面临着被星盟内部权力架空的危险。
　　十一位长老，实际上由兵刃、监察、执法、情报四位长老便可运行，但就像隆长老所说的，剩下七位长老虽然不直接参与星盟运行，却把控着星盟内部根基，财政大权。
　　夏雨所掌控的情报阁成员，由人情交际和江湖眼线两部分构成，每日都需要大量银两支出，才能维持下去。
　　曾经，星盟内部行政策略较为激进，一般只需要夏雨将魔门情报直接递交兵刃阁，便开始策略部署行动，精心策划。
　　上下一心，自是无往不利。
　　然而如今，星盟内部的保守政策，夏雨的魔门情报必先经过长老阁讨论，方可经过七大长老调拨银两，正所谓兵马未动，粮草先行。
　　奈何一次次的反复讨论否决，遥遥无期。
　　至于跳过长老阁直接行动？
　　根本不可能！
　　监察阁、执法阁长老，将会追究到底，一旦夏雨强硬到底，最后受伤的，必然会是自己，以蛊惑魔鬼的智慧自是想清楚了这一点。
　　星盟的政策转变，曾经日日夜夜老练忙碌的盟众，也渐渐松散下来，领着饷银，日子轻松快乐。
　　……
　　清晨。
　　夏雨书案前摆着一份情报，正是易容师飞鸽传书秘密情报，关于古溪郡上古魔们踪迹的秘密调查。
　　而夏雨拜托雷山宗莫敌、江湖人士的调查情报，分别在半月前和几天前便传了回来。
　　古溪郡，面积辽阔，但多为荒泽之地，极端偏僻贫苦，也因此民风彪悍，且十分擅长制毒之术。
　　先前由夏雨委托，在黑莲教魔莲上秘密洒落的九消黑谷水，便是从古溪郡一位奇人异事传来的不二秘方，分为伤毒和饮毒两种中毒方式。
　　如果没有猜错的话，七千五百年前的上古时期，这个世界的魔鬼之门，便是在这古溪郡附近开启！
　　拿起易容师的秘密信件，仍是一连串加密数字，片刻后，夏雨得到了情报。
　　“三人所指，都要这处黑魔泽，常年被剧毒瘴气弥漫，人迹罕至，毒虫遍地，且有一些神鬼莫测传闻，凶险异常。”
　　看着地图思虑片刻后，夏雨将秘密信件焚毁。
　　“不仅仅是这些情报，根据《汇通古闻》、《赤山道经》中的一些隐含线索，上古天南浩劫起源，似乎也在这古溪郡东北部，而东北部所指，也正是这黑魔泽。
　　剧毒瘴气，难不成是魔气？”
　　这般想着，夏雨起身，起来书架上拿出《汇通古闻》、《赤山道经》，再次细细翻阅起来。
　　不知其他蛊惑魔鬼如何，但夏雨而言，更愿意通过翻阅古今资料，了解时下势力关系，权衡人物之间利弊，以幕后黑手身份，推动大势压制，将抵抗势力和敌人玩弄于指掌间。
　　这般境况，也确实更符合隐匿者身份。
　　这般阅读，足足两个时辰后，太阳西下，又是一天过去，夏雨已经完全肯定了自己的判断。
　　就已知的情报信息而言，若那上古魔鬼之门确实在天南开启，则必然是在古溪郡黑魔泽内，那里很可能在上古时期之前，曾是天南之地的中心所在，类似于现在的庚辰山。
　　“哼哼。”
　　蛊惑魔鬼嘴角浮现出许些弧度。
　　此时摆在夏雨面前最重要的，乃是天南论剑。
　　自己的宿主乃是一位女子，虽谈不上祸国殃民，但说是绝代佳人却不为过，历史中天南论剑女子第一甲，宛若凤毛菱角，自己作为蛊惑魔鬼，稍稍动用情商、美貌，再加上天南论剑第一甲光环加身，吕不隐的英雄领导压迫必将迎刃而解。
　　说到底，他只是魔门的一位英雄，影响的也只是魔门和旁门左道而已。
　　现在天下大势，在于名门正道一方！
　　这般想着，夏雨内心自是不会对这小小的星盟权力暂且压制斤斤计较了。
　　成立星盟，本就是夏雨一个能力展示的平台而已，也借此收获了还算满意的灵魂单位，现在自己作为星盟情报阁长老，名声在外，算是继烟雨花楼才华光环后，笼罩了一个实干光环。
　　退一万步讲，即便离开了星盟，不论什么地方，照样如鱼得水。
　　“以自己此时的能力，三年前的魏清凡与自己对战，只有败落一途，如果不出意外，天南论剑第一甲，必然非自己莫属！”
　　这般想着，夏雨离开了书房。
　　……
　　另一边。
　　矿石山上，吕不隐带着十余名血隐门精英弟子，一路斩断荆棘，来到矿山之巅。
　　夕阳西下，大好河山，尽收眼底。
　　山下“叮当”、“叮当”的玉原石开采声，巨汉瓮声瓮气道：“我们这次找到如此庞大的玉矿，开采出来献祭魔神后，必然会得到更多的恩赐。”
　　单眼皮下，双眸俯瞰矿场，吕不隐平淡无奇面庞，看不出喜悲，只是稍稍点头。
　　“可以多给些工钱，招募更多工人，加大开采量。
　　如此庞大矿脉，必然存在着上品灵眼玉，这架势由你负责督办，事情做好了，有你的赏赐。”
　　通过这处玉石山，吕不隐似乎看到了自己成就魔门巨擘，与庚辰仙宗分庭抗争的一天！
　　“哈哈哈，谢谢少主！”
　　巨汉高兴坏了，喜形于色，随即道：“少主啊，要说天南灵玉最集中之地，超过所有灵眼玉的灵眼玉王，莫过于庚辰仙宗啊。
　　若是能把庚辰仙宗的玉石夺来，献祭给魔神的话，哈哈哈哈。”
　　“哼！”
　　上一刻还嘴角喜色的吕不隐，听闻巨汉话语后，面色冷下，侧眸侧视过去，巨汉顿时闭上嘴巴，知道自己又或错话了。
　　“知道上古浩劫怎么来的吗？”
　　吕不隐的话让巨汉甩了甩头，厚唇随着脑袋嘟嘟甩动，讷讷道：“怎么来的？”
　　“就是你这样的蠢货制造的！
　　一点微不足道小恩小惠，就忘乎所以，感恩戴德，做一辈子的狗腿子。”
　　巨汉摸了摸脑袋，哈哈大笑道：“我就是要跟着少主身后做一辈子狗腿子，哈哈。”
　　吕不隐本就细小的眼睛，此时借着夕阳下的余光，眯成一条缝，低沉道：“父亲老了，还在遵循老一辈的规矩，依靠献祭祈舍那些卑微的力量，妄图以此对抗庚辰仙宗，这样下去，庚辰仙宗忌惮的永远都只是那位魔神，而非我血隐门！”
　　“咔”的一声，吕不隐手中石块破碎，化为粉尘，随风洒落。
　　“主次尊卑若不能调转，不能将邪能奥秘作为自己的掌控手段，我们便永远只是天南之地对弈棋局上，被人拿捏的棋子！”
　　英雄的无限灵魂潜力，并非无故得来。
　　英雄的领导魅力，源自于自身主见思想，并以此影响他人的灵魂思想，获得类似于主角光环一样的东西。


第90章 论剑再起
　　两个月后。
　　庚辰山，夏雨已经来过数次。
　　独自一人，策马奔驰，当夏雨拿出长老客卿令牌后，果然受到了截然不同待遇，在内门弟子禀报后，由上届天南论剑翘楚魏清凡在众目环视下走出，脚踩红毯，将夏雨迎进庚辰仙宗，带入客馆。
　　“竟然被如此郑重接待，那是谁家女子？”
　　“这位姑娘生得好生美丽，气度不凡，看来必然是哪个名门大派掌上明珠了，否则也不会有清凡师兄亲自迎接。”
　　在诸多围观弟子的注视下，夏雨与魏清凡说笑间，向前走去。
　　“英叶，这间客房最为清净，我特地嘱咐门内弟子为你留下。”
　　三年来，随着两人之间接触频繁，关系自然而然也就变得熟络起来，魏清凡自然而然在英叶后面，省去了姑娘二字，以示亲近。
　　蛊惑魔鬼自是乐得如此，没有多言什么。
　　此刻夏雨的提线木偶万英叶，对外示人形象，俨然是才思敏捷，精明强干，因宗门仇恨而对魔门恨之入骨的复仇女侠，除魔卫道先锋。
　　如此一来，蛊惑魔鬼收集灵魂的混乱杀伐之事，也就自然而然能够解释清楚了。
　　这也幸亏夏雨的宿主是一位正道之人，以正道之人杀伐魔门报仇，并不会引来灾祸。
　　反之，若夏雨宿主为魔门之人，虽然极为容易被蛊惑，但此刻处境而言，只怕用刀山火海形容也再合适不过，若是敢胡乱杀伐，只怕早已被乱刃砍死，拿着人头领赏了。
　　魔门内部的强横打压阶级制度，再加上天下大势乃是名门正道，蛊惑魔鬼想要站在魔门角度收集灵魂，难上加难。
　　在房间内简单收拾了片刻后，夏雨手持青锋剑，一袭白衣来到报名处。
　　二十一岁佳龄，人生最美年华，万英叶美丽外表自是一路吸引了大量注视目光。
　　报名处，新一代天南才俊们纷纷侧目看来，一些灼热目光落在自己身上，似乎要将这层绸缎薄纱看透似得，就差前来自报名讳，询问芳名了。
　　“姑娘一人前来？”
　　一位最自己颇为自信的青年，终于按耐不住自己的倾慕之心，主动上前搭话道：“在下庚辰仙宗安羽熙。”
　　生命：14能量：60+25灵魂：1不愧为庚辰仙宗弟子，随随便便碰到一位，便是如此之强，也难怪敢于和自己主动打招呼了，这是对于自己武功、身世的自信，不惧于旁人挑战，也相信对方不会拒绝。
　　夏雨不是万英叶，当然不会拒绝这般搭讪，尤其是这般以后有用得着的人。
　　“哦，原来是羽熙公子。
　　说起来，在下倒是你的同门师兄魏清凡颇为熟悉。”
　　女子美丽时，哪怕没有精心装束，没有特意摆弄姿势，也没有柔情暗语，只是简简单单一颦一笑一言一语之间，在男子眼中，也是格外美丽。
　　心跳加速，怦然心动。
　　形容的便如此刻的安羽熙。
　　安羽熙听到夏雨如此话语，往日也算是事里事外明明白白的情商，此刻已然直线下降，并未听懂夏雨所指，反而惊喜道：“哦？
　　姑娘竟然与清凡师哥熟悉？
　　敢问姑娘芳名！”
　　作为蛊惑魔鬼，未成魔鬼之前的人类男子，夏雨对于这般青涩懵懂稍有体会。
　　也知道安羽熙此时的状态，与三年前万英叶一样，都是初出江湖的懵懂小辈。
　　这些江湖小辈，一方面不知天高地厚，对未来无限憧憬期待，能够发展出无限的可能，另一方面则是清纯稚色，行为做派稍显可笑。
　　但每个长辈都经历过这般时期，也不会多说什么。
　　“在下云山宗万英叶。”
　　得到万英叶名讳后，安羽熙喃喃了好几遍，在报名之人的催促声中，这才不得不告辞，沿着人群向前走去。
　　与此同时，夏雨豁然感应到几道不屑目光，还有几道带着隐隐敌意的目光。
　　愕然望去，这些目光都是女子，或不屑之色瞪了自己一眼后，向远处看去，或不停的上下打量着自己。
　　这副眼神，分明是在看勾引别人的狐狸精眼神，嫉妒之意不言而喻，见万英叶看向自己后，有人抿嘴一笑掩饰，有人冷笑回应。
　　由此可以看出。
　　天下之事，连这般无所谓细微末节小事，人与人之间都能生出矛盾，蛊惑魔鬼又如何能没有可乘之机？
　　“魔鬼看的是灵魂本质，凡人看的是皮囊表象，这是本质区别。”
　　对此稍稍体悟后，万英叶也跟随人群，来到报名处，填写上“云山宗万英叶”六个字。
　　……
　　入夜。
　　庚辰山天街随着三年一届的天南论剑盛世，再次人满为患。
　　烟雨花楼依旧，往日昔人，却已然不再。
　　看到诸多名门世家弟子在烟雨花楼前凑上，随意在街上逛着，收集个人属性信息的夏雨，豁然转身，一个熟悉的身影，赫然出现在面前。
　　帷帽白纱，比自己高出小半头，露出尖尖下巴，虽然被白纱挡住看不清容颜，夏雨却能清晰感应到对方的欣喜啜泣。
　　短暂恍惚失神后，夏雨反应过来，赶忙发出惊喜声音道：“媚儿？”
　　“夏雨！”
　　掀开白纱，曾经的祸国殃民倾城容颜，随着三年时间流逝，已然渐渐开始平淡，变为了成熟韵味。
　　而与相对，万英叶曾经稍显稚嫩的青涩纯真，此刻则变为鲜花盛开的最美年华。
　　恩……
　　正能量暴击伤害！
　　减2点灵魂单位损失。
　　内心痛处滋味，蛊惑魔鬼表面上却要强颜欢笑，赶忙道：“走，这里人多眼杂，小心点。”
　　作为夏雨潜入魔门之地卧底，蓝媚儿自然知道夏雨所指，赶忙放下纱帷，就这般跟在万英叶身后，两个窈窕身影一前一后来到客馆房间。
　　就像雷洛世界的薇薇安一样，蛊惑魔鬼决不能长期与这些对自己充满正能量影响的人待在一起，因为夏雨不是野蘑菇，并没有不计一切正能量伤害，掌控、只是将开启魔鬼之门作为自己最终目标的蛊惑魔鬼，伪装一辈子。
　　夏雨毕竟尚且弱小，因此灵魂收集方式十分保守。
　　在确保自己最低收益的同时，竭尽所能扩大收益，若是长期与这些对自己宿主正能量爱意的人在一起，这般痛楚将连绵不断，损失越来越大。
　　而且，这些对蛊惑魔鬼宿主充满正能量的人，无法成为蛊惑魔鬼追随者，帮助蛊惑魔鬼打开魔鬼之门。


第91章 媚儿 英木
　　吱呀。
　　关上旁门，比万英叶更清瘦高挑的蓝媚儿，主动与万英叶相拥。
　　感受到自己背后的点点滴滴湿润，夏雨轻轻搂住蓝媚儿纤细腰肢，一声叹息。
　　蓝媚儿泣声喃喃道：“魔门之地，我虽有洞察世事能力，却只是左支右绌，时时心念于你，担惊受怕，怕再也见不到你了，呜呜呜。”
　　夏雨抚着蓝媚儿的背，低沉道：“是我不好，是我不好，是我不好……”好一会儿后，蓝媚儿松开万英叶，大眼睛充满期待的看着夏雨。
　　“天下男人，都只是为了我的身子，只有你与我是真正情谊。
　　这两年来，我时常感到自己日渐色衰，也时常在想，等你报了大仇，我们就隐居深山，不问世事，于宁静之中听清风落叶之笙箫，品雨水滴盘之筝弦，以山水自然为伴，粗茶淡饭度过余生，该是多好。”
　　正能量暴击伤害！
　　减3点灵魂单位损失。
　　夏雨内心剧痛，久别两年半的这般突然见面，蓝媚儿等同于把积累了两年半的正能量，一点点释放出来。
　　魔门之地，蓝媚儿接触了多少负能量，便会将心中希望的万英叶想得多么美好。
　　如此一来，经过这两年半的积累，确实有点可怕！
　　生命：18能量：58+30 灵魂：1蓝媚儿的个人实力也成长了许多。
　　夏雨学着万英叶曾经的口气，痛苦喃喃道：“天下男人，没有一个好东西，多是薄情寡义之人！
　　当我们美丽时，未得到我们身子时，便百般献媚，竭尽一切所能，而当我们色衰之后，得到我们身子后，便恩断义绝，狼心狗肺。”
　　蓝媚儿刚刚抹干的泪，经过夏雨这般一说，又忍不住滴答滴答落下。
　　缓缓的，蓝媚儿拿出一枚玉佩。
　　三年前万英叶在门外窥听到万英宗向万英雪表白后，恍惚失神之时，夏雨控制着身体意识，来到烟雨花楼。
　　这枚玉佩，正是夏雨用于抵消烟雨花楼一两黄金的贴身玉佩。
　　眼角含着流不完的泪水，蓝媚儿含情脉脉道：“实在熬不住的时候，我便看上它一眼，想象着你在身边，心情就好多了。”
　　配合着微妙气氛，两人相拥。
　　……
　　两天后。
　　蓝媚儿柔情不舍。
　　“多想能一直这样，陪在你身边，永远不必担心明天的事。
　　可是大仇未报，论剑大会明天就要正式开始，这里人多眼杂，大业未成前，我若再任性下去，之前努力就等于白费。”
　　可人听话，让人怜惜。
　　蓝媚儿声音深处的委婉哀愁。
　　“恩！”
　　这两天，蛊惑魔鬼足足遭受到了二十几点灵魂单位的正能量创伤，此时说什么也不敢再挽留了，含泪喃喃道：“一朝醉饮一朝晨，半是无情半是非。”
　　“一朝醉饮一朝晨，半是无情半是非。”
　　蓝媚儿喃喃着，眼眶又不禁湿润了，都说动情时，女人是水做的，一点都没错。
　　蓝媚儿眼眶含泪笑道：“待到大仇报完时，比翼双飞连理枝。”
　　蓝媚儿落下帷帽纱巾，头也不回的大步离去，高挑婀娜身姿，很快便消失在这往来稀少的清晨天街尽头，消失不见。
　　……
　　第二天。
　　天街尽头，天南论剑之地，共三十二座云台。
　　半在山头，半在云渺，每座云台上都安排了武功卓绝裁判守护，江湖侠士们在长辈师兄带领下，探查着榜单，寻找着自己宗门的名字。
　　“今年一共六千一百余人，比去年多出了一半还多。”
　　夏雨喃喃着，在密密麻麻云台榜单上，寻找着自己的名字。
　　左右不时有揩油的家伙，向这边蹭，即使是蛊惑魔鬼也委实厌烦了这般道貌岸然伪君子，看向这些家伙时候，对方歉意一笑后，反而自报家门，询问芳名。
　　委实让人恶心作呕的虚伪。
　　片刻后。
　　夏雨没有找到自己，竟然找到了“云山宗万英木”六个字，皱眉喃喃道：“万英木虽然生命力强劲，奈何在这个世界，似乎并不能很好的适应武功心法，实力低微，为何也来参加此次天南论剑，万守易会同意吗？”
　　不得不说，蛊惑魔鬼夏雨时灵魂收割，一心一意注意魔门之事，反而忽略了万英叶所在的云山宗。
　　“哎，以万英木对于万英叶的爱慕来看，此次天南论剑，自己是免不了再次受伤了。”
　　蛊惑魔鬼微微叹息。
　　蓝媚儿是自己选择的，受伤的结果自己也愿意承担。
　　毕竟第一眼看到蓝媚儿，夏雨便知道这柄利剑的可怕，一定要拿在手中，而事实果然不出自己所料，这两年来蓝媚儿为自己带来的情报，已经完美转化为了灵魂收益，并且随着今后的时间发展，收益还会继续扩大。
　　可是万英木的正能量爱慕，却纯属于这个宿主的自带灾祸了。
　　不一会儿，夏雨便找到了自己的名字和对战次序。
　　“哼！”
　　一声冷哼，夏雨释放出一道真气，将身旁假装看榜单的道貌岸然伪君子震开。
　　抚了抚自己腰间裙摆后，夏雨恶狠狠瞪了对方一眼，没有理会对方假惺惺“失礼”、“失礼”歉声，转身离开人群。
　　女子宿主相比于男子，对于蛊惑魔鬼虽有诸多方便，却同样有诸多不便，优劣参半。
　　……
　　人山人海中。
　　“师傅，师傅！”
　　豁然，云台榜单下的泱泱人群中，一个肌肤黝黑的高大身影，宛如鹤立鸡群，似乎发现了什么，激动得说不出话来。
　　而在他的身后，矮胖子踮起脚尖也比周围之人矮了一些，被周围之人左推右搡。
　　“挤什么挤？
　　挤什么挤！
　　晚看一会儿又不是看不到！”
　　矮胖子朝左右之人，烦躁吼着。
　　旁边一位二十出头小伙子，明显比矮胖子高了一头，也正随着人潮左推右搡，睥睨着矮胖子，哼唧道：“你这矮冬瓜，没看到今年这么多人吗，我也没办法啊，喊什么喊，你还不是在向里面挤？”
　　“小家伙，你叫我什么！
　　？”
　　万守易像踩了尾巴的猫，气势猛的长了一截。
　　这初生牛犊不怕虎的小伙子一边喊着“矮冬瓜、矮冬瓜”，一边嬉皮笑脸向人群中挤没了影，气得万守易直跺脚，很快又被左右之人淹没。
　　就在矮胖子无所适从的时候，豁然，一支强有力大手搭载了矮胖子肩膀上，一把将其从人群中抽出来，背在背上。
　　高大身影，黝黑肌肤，万英木扎实牢靠的站在。
　　矮胖子被万英木背在背上，激动得“师傅”、“师傅”的叫了好几句，手指指着前面的云台榜，也讷讷的没有说出个所以然。
　　眯着眼睛，矮胖子看到这般多名字，顿时花了眼。
　　抹了把额头上的汗，矮胖子被万英木急躁道：“行了行了，找到名字和排序就行了，这里乌烟瘴气的，还是咱们云山好，清净。”
　　“不是，是师妹，英叶师妹也在！”
　　万守易“啊”了一声，揉了揉眼睛向万英木所指看去，果然看到“云山宗万英叶”六个字。
　　短暂额错后，矮胖子喜笑颜开道：“这丫头，还知道参加天南论剑啊，亏我没白养这么多年，也不知这两年她在山下怎么样。”
　　自从出了万英雪之事后，庚辰仙宗未能帮云山宗主持公道，这般的三流小宗门又如何与血隐门对抗？
　　迫不得已，掌门万守剑在众人劝说下，宣布闭门封山，暂且避开江湖事端，以免云山宗遭受鱼池之灾，断了传承。
　　如此一来，万守易，万英木两人，自是对于江湖之事一概不知。
　　“太好了，太好了，太好了。”
　　万守易不住的喃喃着，似乎已经迫不及待想要见自己的宝贝女儿了。
　　万英木黝黑面庞上也满是兴奋之色，洁白牙齿与黝黑肌肤形成鲜明对比，背着师傅向人群外走去。


第92章 深不可测
　　三年一届的天南论剑，再次于庚辰山巅开启。
　　此届天南论剑参与者，人数远比上一届云天南论剑更多，三十二座云台，各大宗门世家弟子，纷纷亮剑。
　　而在其中一座不起眼云台上，论剑双方也在附近之人注视下，纷纷登台。
　　“小女明山教蔚露盈，请公子不吝赐教。”
　　一位英姿勃发少女，满面笑意，有几分俏皮之色，看向人群中挤过来的高大身影。
　　这人肌肤黝黑，高大威猛，却又十分朴实的样子，神色有几分呆木。
　　“在下云山宗弟子万英木，也请姑娘不吝赐教。”
　　黝黑身影抱拳作揖十分生疏，被这般多人注视，略显拘束，不知下面该如何是好，抿了抿嘴唇后，转头看向云台上的裁判守护。
　　云雾缥缈，仙风道骨，守护裁判是为年过花甲的老者，“恩”了一声，点了点头。
　　只是两位真气内力薄弱的无名小辈而已。
　　“噌”的一声，双方同时拔剑，薄弱真气内力，正应了老者的感知。
　　飘逸白眉下，老者双眸充满回忆。
　　当初的自己，何尝不是像这两个小辈一样，在诸多师兄师弟中默默无名，剑法造诣生涩稚嫩，满怀憧憬，以为自己未来必然不凡，然而岁月熬人，自己终究还只是……
　　“恩？”
　　豁然！
　　白眉老者双眸爆睁，瞳孔骤然一缩，释放出一抹骇然精光。
　　嗡。
　　黑剑的截然不同破空声，在老者眼中，没有那习以为常的润物细无声，由锐利剑气撕裂空气，而是以浑厚质朴的气势引动形势气魄变化！
　　化繁为简，气势磅礴，大势压境，碾碎一切，引起了四周空气灵力震动，宛如洪涛拍岸般，汹涌磅礴袭来。
　　那个无知的小姑娘，却还对自己的处境一无所知，满脸清澈笑意的迎剑而上。
　　混入论剑大会的魔门贼子？
　　“找死！”
　　唰。
　　毕生功力，三尺剑气！
　　后天之境巅峰造诣，守护裁判拔剑，冲刺而出，挡在女子身前，犀利剑气倾力而出，斩向那柄黝黑重剑。
　　蔚露盈甚至没有反应过来，剑势避之不及，“噗”的一声，伤到了突然挡在自己身前的老者，从肩胛骨处穿过。
　　另一边。
　　万英木愕然之色，如此犀利剑气，便是师傅也逊色不少，却似乎对此充满敌意？
　　但对方是云台守护裁判，自是不能伤及，万英木在空中猛的扭转身形，不仅仅强行收回了自己的剑招，更是侧身避开了云台守护者的三尺剑气。
　　“还有这样的事！
　　？”
　　裁判守护老者，在这瞬息之间，简直不敢相信自己的眼睛。
　　一位小辈，在武功造诣方面竟然超出了自己对武学的理解，另辟蹊径，完成了如此武学招式，委实难以置信。
　　即使自己与之正面对战，胜负之术，也仅仅是五五之间吧？
　　不，恐怕胜算更低！
　　唰……
　　三尺剑气扫过，满是剑痕的云台柱上，又多出一道剑痕，远比曾经留下的剑痕更深。
　　另一边。
　　及时收住剑势的万英木，又避过了老者剑气一击，稍显仓促，略微退了两步后，以强横体魄控制身型，引导周围灵气流动大势，生生停住。
　　脚底板处，地板“咔嚓”、“咔嚓”声连绵不断，宛若蜘蛛网般，龟裂裂纹以万英木后脚跟为中心，蔓延扩散。
　　“啊……”伤及裁判守护的蔚露盈不知所措。
　　她的武学境界太低，一切都在短瞬之间发生，她甚至没有明白怎么回事。
　　“前辈，你，你，你没事吧？
　　你怎么突然出现在我面前啊？
　　都怪我没有止住，伤了你，呜呜呜……”蔚露盈急的快哭了，自己竟然伤害了一位庚辰仙宗前辈。
　　裁判守护为何突然出现在自己身前，被自己刺伤？
　　“没事。”
　　守护裁判宽慰了一下不知所措蔚露盈后，点住穴道，制止了伤口流血，这才看向这名皮肤黝黑、身材高大、略显拘谨的弟子道：“云山宗弟子？
　　师从何人？”
　　万英木还是第一次在这般多人前亮相，又发生这般变故，稍显慌乱。
　　左右看了看，万英木终于看到人群中一跳一跳观战的矮胖子万守易后，想到师傅的孜孜不厌谆谆教诲，君子心怀从容坦荡，便深吸一口气后，作揖道：“拜入云山一十六年，今年二十二岁，师从万守易。”
　　守护裁判皱眉点了点头。
　　能够这般报上从师名讳，清晰可查，入师一十六年，又是云山宗，不可能是魔门弟子。
　　再者，即使是魔门弟子，小辈之人，若作出伤天害理之事，在天南论剑大会上自己也无权处置。
　　观战之人哗然，不解之色。
　　却也有一部分强者看出了门道，难以置信的看着万英木，他到底修炼了什么绝世武学，是如何做到这般境地！
　　咻。
　　一名看起来四十多岁的庚辰仙宗之人，越过人群，以一苇渡江绝世轻功来到云台之上，看了看老者的伤势。
　　“吴长老，有劳你了，此子非我所能守护裁判，才第一场论剑，没想到便生出这般事端，惭愧惭愧。”
　　国字脸，敦厚老实，这位吴长老道：“此子确实非同一般，你先休息吧，这里由我来主持。”
　　庚辰仙宗，每一位长老，必然是先天之境强者，云山祖师般的人物。
　　片刻之后。
　　论剑继续，蔚露盈嘟着嘴巴，刚刚实在太混乱了，好好的论剑比赛，怎么会这样？
　　“前辈，你可不要再像上位前辈般，突然出现在我身前啦，小女剑道造诣不深，止不住剑招。”
　　蔚露盈满脸委屈的样子，嘟着嘴，小脸憋得通红。
　　国字脸吴长老，从容的点了点头，微微一笑。
　　“知道了，开始吧。”
　　咻！
　　咻！
　　万英木、蔚露盈拔剑而出，双剑相向。
　　这一次，当蔚露盈手中剑接触到那把漆黑大剑的瞬间，她终于明白了原由。
　　“啊……”脸色大变，一声惊叫。
　　蔚露盈手中本该被真气灌注加持硬化的剑，遭受到一股惊人巨力压迫，瞬间弯曲成一张弯弓，脱手而出，飞出数米后，“当”的一声，落在云台边缘。
　　万英木止住身形，没有再作出攻势，微微抱拳作揖，默默等待。
　　众人哗然，不明所以之人，依旧不明所以。
　　蔚露盈羞愧道：“原来英木公子有如此厉害修为，是小妹输了。”
　　守护裁判吴长老点了点头道：“云山宗，万英木胜。”
　　“承让。”
　　万英木收剑，再次作揖后，没有理会蔚露盈充满好奇的大眼睛，欲要搭讪似得，迫不及待便跑下云台，带着师傅万守易，一同前往英叶师妹的云台方向。
　　“喂喂，刚刚那位云山宗弟子怎么回事？”
　　“好像是真气外放的某种绝世武功，但又不像，我从没听过啊，你们知道吗？”
　　“了不起的家伙！
　　才刚刚这般年纪，竟然将武学造诣修至如此，旷世奇才，旷世奇才啊，这次天南论剑有得看了！”
　　万英木走后，关于万英木的讨论，仍然在这片云台附近不绝于耳。


第93章 为自己争取一次
　　云台之上，一人一剑。
　　“在下庚辰仙宗弟子鲁玉安，英叶仙子小心了。”
　　鲁玉安看向对面的美丽不凡女子，清风吹拂着他的丝发，绸缎白衣簌簌洒脱，长剑倾斜，一半隐于缥缈拂过云雾之间，一半在云雾之上，配合着他眉清目秀的面庞，嘴角自信的放荡不羁微笑弧度，精光外露。
　　生命：10能量：52+11灵魂：3夏雨内心淡漠，看样子，应该只是一位刚刚成年的小家伙。
　　虽然有些潜力，但在自己面前，却有些不够看了。
　　然而表面上，万英叶却是平静姿态，成熟内敛的优雅笑容，带着几分精明，同样缓缓拔出青锋剑，稍稍斜垂，于云雾缥缈之间屹立。
　　“敬请公子赐教。”
　　声音动听悦耳。
　　咻！
　　两人同时出动，然而原本自信满满的鲁玉安，在感受到夏雨的三尺剑气后，嘴角弧度瞬时凝固。
　　一声大喝！
　　鲁玉安勉强在空中扭转身子，避开了与夏雨的正面接触，然而紧接着，夏雨却以更快的速度如影随形追至，快人快剑，利刃架在鲁玉安脖颈处。
　　待守护裁判宣读胜利后，夏雨柔声道：“侥幸。”
　　鲁玉安脸色火辣辣的赤红。
　　在守护裁判长辈的“咳咳”提醒中，双眸精芒外露的警告下，鲁玉安这才恍惚回神，赶忙道：“多谢姑娘不吝赐教。”
　　诸多目光落在万英叶身上。
　　一半是因为她表现出的强大实力，一半则是因为她的曼妙身躯容颜。
　　台下，魏清凡笑意而立。
　　“玉安师弟他武资质不错，只是太年少轻狂了一些，殊不知庚辰山之外，同样山外有山，人外有人。”
　　顿了顿，魏清凡摇头，接着道：“不过，说到底，还是英叶你的功力进步惊人，竟然已经达到如此实力，恐怕三年前的我若与现在的你对战，也只有落败一途。”
　　“英叶仙子！”
　　“英叶姑娘！”
　　两个呼喊声分别从人群中传来，正要离去的魏清凡和夏雨纷纷看去，却是先前与夏雨在报名登记时，有过一面之缘的庚辰仙宗安羽熙，以及三年前通过万英宗相识陆卿台。
　　两人挤过人群，来到魏清凡、万英叶身边。
　　安羽熙兴奋道：“师哥！
　　之前我认识英叶仙子的时候，仙子就说与师哥熟识，当时我还以为仙子在诓骗我，现在看来，却是真的啊，哈哈。”
　　安羽熙一口一个师哥，叫着魏清凡，不停的和万英叶搭讪聊天，宛如亲密无间的好朋友，让魏清凡颇为尴尬，却不能说些什么。
　　另一边。
　　陆卿台道：“英叶姑娘，上次一别，又是一年过去了。”
　　陆卿台身后还带着一位小师弟，显然也是来参加此次天南论剑的。
　　三年来陆卿台因为受到过夏雨邀请，前往星盟面见过两次，并合作过一次围剿魔门任务，也算是熟识。
　　只是对方曾经对万英叶的倾慕，随着这两年夏雨表现得越来越优秀，已经彻底被埋藏在心底，不再表露。
　　陆卿台身后的小师弟道：“原来这位美貌如花仙子，便是师哥你念念不忘的英叶姑娘啊，哈哈，今天小弟也终于开了眼界，英叶姑娘，幸会幸会。”
　　这倒是个落落洒脱的公子哥，让陆卿台颇为尴尬，瞪了小家伙一眼。
　　正在这时。
　　“师妹，师妹，师妹！”
　　人群中传来的兴奋呼喊声。
　　魏清凡、夏雨、陆卿台、安羽熙等人望去，却是一个身材异常高大的黝黑青年，比旁人要高上一头，声音质朴，十分兴奋的样子，流露出真挚笑容，洁白牙齿分外显眼。
　　青年正在挤开前面的人群，向这边一点一点挤来。
　　“哎，该来的总是要来的，做正门弟子的代价。”
　　夏雨自是早已料到，自己见到宗门中人，尤其是这位师哥后，将会再次受到创伤损失，但只要没有背叛云山宗正门弟子身份，这也是没有办法避免的事。
　　正在蛊惑魔鬼夏雨叹息间。
　　豁然！
　　不经意的灵魂窥探，夏雨身形顿住，内心难以置信道：“还有这样的事？”
　　生命：88+35能量：44灵魂：54自己这位师哥万英木，灵魂潜力怎会暴增至此？
　　一直以来，夏雨继承的蛊惑魔鬼记忆中，只有英雄人物在形成领导风格以后，才会出现潜力再造的情况，拥有着无限可能性，却从未想过还能有其他方式完成灵魂潜力发掘。
　　英雄的无限潜力，源自于英雄自身的领导魅力，源自于他人的信任，灵魂情感上的寄托。
　　“嘶……”夏雨心中生出一个大胆想法。
　　既然已经有了一位英雄，血隐门少主吕不隐，自己何不再塑造一位英雄，让两位英雄的信念相互碰撞？
　　在两个不同信念的英雄碰撞时，便是蛊惑魔鬼的天堂！
　　毫无疑问，万英木若是拥有足够的领导能力，那么此刻万英木想要成就英雄，所需要的舞台，所需要的时机，就是这次天南论剑！
　　看到万英木师哥后，万英叶在旁人眼中，正处于久久不见宗门之人后的回议，彻底沉浸在自己的情感回忆里，回过身后，夏雨双眸焕发神光，惊喜道：“师哥！”
　　万守易跟着万英木，也从人群中挤出。
　　矮胖子在看到已经两年半未见的宝贝女儿瞬间，顿在原地，表情要多难看有多难看，讷讷道：“我的宝贝叶儿。”
　　“爹爹！”
　　听到呼喊声，万守易再也控制不住自己欣喜之情，矮胖子顿时哭得稀里哗啦，小碎步来到夏雨身旁。
　　“叶儿！”
　　不提父女间的嘘寒问暖，似乎已经忘却了身外之事。
　　另一边，万英木看向夏雨身边的这些年轻俊杰们，内心能够察觉到这些人对于万英叶内在的倾慕，顿时想起了两年半前，那个风雨交加夜晚。
　　为自己争取一次！
　　摒弃了曾经的木讷不言，不善争辩，万英木深吸一口气后，抱拳作揖，面庞宽厚淳朴却不失威严冷峻，看向几人道：“因为三年前血隐门之事，师妹下山向血隐门复仇，师傅与师妹已经两年有余未见，还请诸位公子见谅。”
　　“原来是这样。”
　　“难怪如此。”
　　几人恍然大悟。
　　顿了顿，万英木努力让自己作出从容不迫微笑，平静道：“我在云山修行十六年有余，与师妹情同手足，一同长大，此生此世，如不能荡平血隐门，报仇云山雪耻，为英叶师妹解开心结，此生此世誓不回云山！
　　几位兄台，你们都是英叶的朋友，还请以后多多相助。”
　　“呵呵，好说好说，英叶姑娘有你这样的师哥，真是一件幸事。”
　　“英叶仙子的事，便是我的事，师哥你有什么需要，尽管吩咐，我安羽熙赴汤蹈火，在所不辞。”
　　外表质朴木讷，内心坚韧不拔。
　　万英木一旦认准一件事，便绝不回头，不达目的决不罢休。
　　大器晚成！
　　此时的万英木，已经认准了心中信念，哪怕上刀山，下火海，也绝不回头，话语岁还有些呆板木讷，但在众人看来，反而在这般质朴醇厚外表下，荡出了一股无法言明的浩然正气，可信之人。
　　陆卿台、安羽熙对此没有察觉，然而魏清凡却感受到了一种难以形容压制，自己遭受到了气势上的压制。
　　“到底发生了什么？”
　　魏清凡当然见过万英木。
　　只不过三年前的万英木，在魏清凡眼中只是云山一个不起眼小杂役，从未想过三年后的今天，这人的英姿神气，竟隐隐压制了自己，委实难以置信。
　　自己可是上届天南论剑翘楚，庚辰仙山弟子，他又是什么？
　　“有了诸位这些话，我这个做师哥的也就放心了，英叶师妹能交到你们这样的朋友，实属她的幸运，相信天南之地，以后必然将会在我等的努力下，得以朗朗乾坤！”
　　万英木紧紧握拳，满目憧憬道。
　　“呵呵，英叶姑娘的事，也算我一个。”
　　这时，人群之中，一名身穿粗布麻衣的不起眼青年款款走出。
　　此人，正是三年前夏雨在烟雨花楼结实的叶道子，三年来叶道子身后的柳叶山庄，也算对夏雨帮助繁多，多次邀请万英叶前去饮酒，却没有空闲时间。
　　紧接着，在众人注视中，叶道子看向正在万守易身边的万英叶。
　　“叶姑娘，知道你在星盟日理万机操劳，没空前往在下柳叶山庄畅饮佳酿美酒，谈古论今，吟诗作赋，所以只得我亲自过来了，呵呵。”
　　夏雨和万守易父女之间，短暂分离，抹去眼角泪痕，勉强一笑。
　　“何必客气，这三年我们虽然未曾相见，书信却不曾断过，早已是志同道合至交。”
　　闻言，叶道子满目欣喜，也因察觉到万守易和万英叶之间特殊状态，自己莽撞打搅，略显失礼，却也不能点破。
　　“回想起三年前姑娘的风采，便与几位好友一同相约，前来参与这次天南盛事，正巧听到英木兄的言论，心胸豁然开朗！”
　　顿了顿，叶道子森森道：“哼，这两年来，天南之地，那些魔门确实愈发猖獗了，尤其是那位血隐门少主吕不隐，据说正在光明正大收取税负保护，推行什么魔门改革！”


第94章 跨入先天
　　四天后。
　　不出意外，万英木、万英叶两人，纷纷登上此届天南论剑百强天榜名单，且均无一败绩。
　　今年的天南论剑，要比往届竞争更加激烈。
　　例如去年，魏清凡获得天南论剑翘楚，参与者不过三千六百余人，而今年的参与者，足足有六千一百余人。
　　如此一来，不免一些才华横溢者横空出世。
　　此次天南论剑的夺冠热门人选，已经被几大一流宗门挑选出来，并暗暗传开，其中最被人称道的却是一个三流无名小宗门。
　　云山宗。
　　在上一届天南论剑以前，云山宗还只是天南之地一个默默无名小宗门，却因门中闯入三十二强的弟子万英雪被血隐门少主强行掳走，甚至连庚辰仙宗都介入了此事，曾在天南轰动一时。
　　现如今，四大夺冠热门人选中，云山宗赫然出现两位，而且被暗中评为综合实力最强的两位！
　　“在下雷山宗莫西，预选赛时便发现英木兄剑法世间罕见，真切希望领教英木兄剑法奥秘，望不吝赐教！”
　　这位莫西，竟是莫敌的亲弟弟，也是莫敌的师弟。
　　恰巧，正是此届天南论剑的四大夺冠热门人选之一。
　　“莫西兄客气了，令兄莫敌既然与我师妹是至交好友，你我也就不必说这般客道了，你我相互学习剑道武艺，共同进步。”
　　说着，两人抱拳作揖。
　　吴长老似乎已经成了万英木的专用守护裁判。
　　国字脸，双眸目不转睛，吴长老时时关注着云台之上论剑形式，以免在云台上造成死伤事件。
　　没想到百强论剑中，这两位夺冠热门人选，已经先一步遭遇。
　　当然，这所谓的夺冠热门人选，仅限于几大宗门之间暗中的小道消息而已。
　　咻！
　　咻！
　　两个身影同时动了，云台之上，只有三丈见方，毕竟是论剑大会，并非江湖之上生死战斗，而是十年磨一剑，只争一瞬一念的胜负角逐。
　　雷山剑法，讲究集力于一点，剑气灌冲，将繁杂招式化繁为简，以最简练方式，破去千百般巧弄。
　　不得不说，此时的莫西，实力的确远超三年前的莫敌。
　　一招雷击灌木，动静之间，宛若天空之雷霆降世，真气内力全部集中于一点之上，直扑那个手持无锋重剑的高大身影。
　　雷山剑法讲究勇往无前，若是退了，或者正面冲击力不足，便是败了！
　　这套剑法在讲究勇往无前，提供惊人加持的同时，也为施展者带来没有退路的副作用，也正是藉此，其在同辈中本就惊人的实力经过这般加持，莫西才被几个一流宗门暗中列为夺冠热门人选之一。
　　云台之下，诸多观战之人口耳相接。
　　“这雷山剑法讲究一鼓作气，勇往无前，克制绝大多数招式繁琐剑招，但若是碰到那些借力卸力的剑法，将被大克。”
　　“你说这雷山剑法，和这位云山宗弟子的诡异剑法，究竟谁更胜一筹？”
　　“也不知道这名云山宗弟子的剑法到底是怎么回事，据昨日我师叔所说，他年轻时曾和一位云山宗长辈打过交道，云山剑法在于意会形动，于缥缈之中夺取一线生机，不应该如此啊。
　　难道是他自己领悟到的什么剑法不成？”
　　另一边。
　　双剑渐近，即将与莫西相抵，万英木黝黑肌肤，神情肃然，蓑衣般灰袍簌簌，缕缕丝发飘扬身后，一往无前。
　　重剑无锋，大巧不工！
　　宛若巨鲸吸水，身体所有精气神内敛，根本看不出这名肌肤黝黑青年是否拥有武学造诣。
　　豁然！
　　“喝。”
　　这柄位于万英木身后无锋重剑，在万英木即将与莫西正面相抵的瞬间，随着万英木气沉丹田的一声低喝，“嗡”的一声，宛若虎啸龙吟，火山爆发，内敛精气瞬间释放，重剑残影破空而出，以力压山崩之势，于身后劈盖过去。
　　力拔山兮气盖世！
　　“啊！”
　　全身精气神凝于一点，本对于此次攻击勇往无前，势在必得的莫西，仿佛看到了什么可怕景象，瞳孔骤然一缩，骇然之色。
　　若是自己不退，虽能伤及到这人，但自己却必将被对方这般剑势当场劈死，十死无生。
　　怎会有如此之可怖剑势？
　　避！
　　强行收敛了自己的雷山剑气，莫西真气紊乱。
　　一声闷哼，空中腾转挪移之间，“轰”的一声，耳膜震荡，侧眸望去，顿时长大了嘴巴，一阵后怕庆幸。
　　只见万英木强大剑势，竟然让附近青石板“轰”的一声，成面状密密麻麻龟裂出来。
　　从龟裂痕迹来看，赫然是一道三米有余的巨剑形态，清晰可见！
　　如此剑势，若是莫西强行接下，后果可想而知。
　　“自己在最强盛之时退却，雷山剑法绝不能有回旋剑意，一鼓作气，二而衰，三而竭，自己已经输了。”
　　这般念想过后，“嗡”的一声，腾转挪移身形的莫西骇然道：“怎会如此之快！”
　　万英木的身法，仿佛不受自身体魄限制束缚般，一击无效后，收住自身剑势，已然到达掌控自如，随即竟后发先至，再次向自己袭来。
　　“这！
　　这，这难道是……
　　先天之境！”
　　武学境界造诣，与很多世界的能力进化不同，虽然同样受到真身体魄、能量等等实际性质条件束缚，但真正左右武学境界造诣的，却并非这些，而是一种玄而又玄的东西。
　　心境。
　　心境不到，便是瓶颈，可强行提升境界，成功者却十不存一。
　　但若心境到了，将是全新世界！
　　灵魂潜力得到释放，未至的真气或体魄修行，将事半功倍，水到渠成，这也是万英木灵魂潜力资质如此之多的原因所在。
　　而英雄属性，则类似于某些主角的人物，必须要满足三个条件，缺一不可。
　　一、独特的个人魅力、领导者魅力。
　　二、对局势的掌控力，受到大量关注。
　　三、积极进取，打破旧的平衡，塑造新局面，诸多之人信念寄托。
　　如此一来，英雄必然是万众瞩目焦点，众人的精神寄托，会为其带去灵魂之中的某些加持，进而拥有无限进化的可能性，也可能在某些关键时候，爆发出超常实力。
　　而若是以个人武力斩杀英雄，所得到的，将会是铺天盖地信念寄托之人的无休止报复！
　　当那柄不起眼无锋重剑轻轻指向自己的时候，莫西知道，自己输了。
　　“呼……”然而，率先松了口气的却并未非莫西，而是这处云台的裁判守护，吴长老。
　　悄无声息将剑身归鞘后，吴长老平静道：“云山宗万英木胜。”
　　“承让！”
　　万英木收起无锋重剑，抱拳行礼道。
　　另一边。
　　莫西转过身，看向这名话不多，看起来朴实内敛的黝黑青年，仿佛在看自己的偶像般，双眸炙热，“咕嘟”一声咽了口口水，深吸一口气后兴奋道：“多谢英木兄的不吝赐教，小弟收获，难以形容，只是在下还有个不情之请！”
　　“恩？”
　　本要走下云台的万英木，没有料到还有后续。
　　虽然不善言表，一时间没有说出话，却已经做出应有的表情，看向莫西。
　　莫西抱拳作揖道：“在下希望能与英木兄结识，作为在下生活中的导师，希望英木兄日后能够在武学心境上，不吝赐教！”
　　“好。”
　　万英木点头，再次抱拳作揖，双方这才在诸多鼎沸议论声中，走下云台。
　　“两招，即使这位雷山宗莫西，也只用了两招！
　　再加上他的师妹，那位绝代芳华女子万英叶，嘶……
　　难道此次天南论剑，要成为云山宗的舞台了吗？”
　　“你还不知道吧，这万英木和万英叶，乃是同一位师傅，也不知这位师傅，究竟有何神鬼莫测之能！”
　　“此届天南论剑后，云山宗必将名扬天下，加上三年前魔门掳走云山宗女弟子之仇，天南之地，恐怕难以安宁了。”
　　众人议论纷纷。
　　人群中的矮胖子，心里几乎快笑开了花，面色一抹红润。
　　万守易从未想过，自己有一天会如此痛快，要比当初天南论剑自己进入百强为宗门争光更愉快，堪比迎娶月黛华，诞下万英叶时的美妙。


第95章 英雄本色
　　客馆之中，万英木拜访者，络绎不绝。
　　毫无意外，万英木和万英叶均进入三十二强。
　　一时之间，三年前因为万英雪之事，已经被人渐渐遗忘的云山宗，再次进入人们的视野，并很快就会伴随着此次天南论剑，名扬天下。
　　万英叶依偎在父亲万守易身边。
　　夏雨看着万英木应对诸多拜访者，曾经在万英叶眼中的不善言语，此刻虽仍旧是那般质朴醇厚，但在他人看来，反倒成为了踏实稳步，遇事不惊的优良品质。
　　所谓的木讷愚钝，此刻也成了内敛秀气。
　　由于万英叶躲在万守易这里，再加上乃是女儿身，即使一些有意拜访者，受制于男女有别的正门弟子规矩，也无法形成这般络绎不绝拜访。
　　“不出意外的话，此次天南论剑，将在自己与这位师哥之间产生。”
　　夏雨一面给万守易按肩，一面思考着今后之事。
　　从万守易这里，夏雨已经知道了万英木这两年的经历，并且得知了万英木的强大，并非源自于其他，而是武学心境的变化，跨入了先天之境！
　　先天之境与后天之境，天差地别，在于能量的应用方式上，而非实质的基础属性。
　　若要比喻，便是魔鬼仆从进入魔兵阶段，身上缭绕的黑烟，可以横跨魔阳之地，蛊惑魔鬼拥有魔之心后，进化出的种种手段。
　　类似的战力加持，蛊惑魔鬼无法用灵魂窥探知晓。
　　基础属性值若没有相差过大，也仅仅是当做战力参考而已。
　　“不论如何，一定要让这位师哥完成夺冠！
　　有了天南论剑第一甲名声，为天下豪杰瞩目，再加上云山宗与血隐门之间的仇恨，只要万英木能够振臂高呼，以他此时所展现出的人格实力和魅力，加上自己的从旁辅助，天南青年才俊必回云集响应，与吕不隐分庭抗争！”
　　夏雨不断思考着。
　　“以英雄对抗英雄，若是能让这两人各自成长十几年、二十几年，甚至更长，届时，这个世界将成为魔鬼的天堂！”
　　一面是夏雨的野望，另一面却是夏雨不得不面对的现实。
　　虽不知吕不隐那边如何，但就万英木而言，决不能慢慢成长下去，再与吕不隐对抗。
　　宗门之恨不允许，万英木对万英叶的保护眷恋，也不允许。
　　而这两人的身后，各般势力盘根错节，庚辰仙宗与血隐门之间，是继续保持这般的表面和平，还是势同水火，高手倾巢而出，全面开战？
　　虽还未成为隐匿者，但夏雨的作风，却越来越向隐匿者的方向发展了，作为幕后黑手存在。
　　而不是像掌控者一般，迎头而上，自信傲然，尝试主宰一切。
　　……
　　云台之上。
　　三十二强夺冠，万英叶胜了一场，即将第二场，万英木胜了二场，即将第三场，两人相遇！
　　称得上是万众瞩目。
　　此次云台之战，算得上是最受期待的一战，胜者的后面虽然还有几场比赛，但胜者却算得上是提前获得此次天南论剑第一！
　　所谓的四大夺冠热门人选，另外两人都已经被万英木以绝对优势打败。
　　夏雨看向万英木，这个平凡质朴，醇厚朴实的男人。
　　其貌不扬，甚至因为黝黑肌肤有些不受女子喜欢，不论对别人如何改变，但对于万英叶，万英木却始终是那般木讷，爱在心里，无法表达。
　　高大身材，没有那些公子们的仙白绸缎，而是一身灰溜溜宽大蓑衣，很不起眼，任谁也想不到，这乃是一位拥有惊人武学造诣的先天境强者，很多人一生都无法企及的武学境界。
　　“英木师兄，还请不吝赐教。”
　　夏雨以标准的万英叶姿态，落落洒脱抱拳作揖后，缓缓拔出手中之剑。
　　另一边。
　　然而，让夏雨没有想到的事发生了。
　　万英木抿唇，艰难之色，看着万英叶充满爱慕和歉意，低沉道：“师妹，你知道我绝不会伤害你分毫，也决不允许自己有这样的念头，我无法拔出自己的剑，这场比赛……
　　你赢了。”
　　哗……
　　台下众人哗然。
　　天南论剑上，这般同门之间战斗也有不少，但主动认输者，却是少之又少，但也算人之常情。
　　虽然大失所望，却也在情理之中，并未出乎意料。
　　“哎，本来以为会有一场精彩角逐，没想到竟是如此。”
　　“倒是和我想的一样，这般的天仙美人，谁不心动？
　　若是我师妹，也定然如此，不要天下要美人，快哉快哉。”
　　矮胖子万守剑见此，无声叹息，看向万英木满是可怜无奈。
　　不提台下之人的杂乱众声，国字脸吴长老点了点头，正欲宣判胜负，豁然，焦急中，夏雨急中生智，一声呐喊。
　　“等一下！”
　　吴长老顿住。
　　夏雨看向万英木，宛若委屈，眼中之泪，盈盈打转。
　　似乎再也不愿继续伪装下去了，夏雨泣声质问道：“不忍伤害我？
　　师哥，你这样做，只是不忍伤害我的身子，却伤害了我的心，伤害了我所有的自尊和希望！”
　　不得不说，夏雨的表情十分到位，万英木愕然不解之色。
　　仿佛已经放开一切，夏雨继续道：“英木师哥，你知道吗？
　　伤一个人的心，要比伤害一个人的身体痛苦一百倍，一千倍，一万倍。”
　　看到吴长老停下宣判，看到云台下众人安静下来，看到万英木怔怔的看着自己，不知所措的样子，蛊惑魔鬼稍稍松了口气。
　　果然，英雄除了自身条件以外，最重要的一环，还有运气！
　　既然如此，那么自己就成为万英木的运气吧，在这个世界，人为创造一个英雄，与吕不隐争锋！
　　万英叶嗤声一笑，这是对于自己的不屑讥笑，眼眶泪水再也抑制不住的流淌出来，“滴答”、“滴答”彻底落下。
　　“三年前离开云山的时候，我向父亲母亲说，要给师姐报仇，要洗刷宗门耻辱。
　　当时父亲说我不知道天高地厚，我好强，顶撞了父亲，伤了你，独自一人离开宗门，在青原之地建立了星盟，你还记得吗？”
　　万英木讷讷点头，看着万英叶。
　　万英叶则是摇了摇头，哼声自嘲一笑。
　　“现在已经三年过去，我本以为自己会为师姐报仇，洗刷宗门耻辱，然而这三年时间努力，那位魔门少主仅仅一句话，便让星盟长老们诚惶诚恐，不再与魔门作对，将我权力彻底架空，我才知道自己多么渺小！
　　自己终究只是一个无依无靠的小女人而已，即使有点小聪明，在这偌大的天南武林，又算得了什么？”
　　台下了解青原星盟消息的众人，满目愕然，星盟竟然与魔门妥协了？
　　这位一手建立星盟的创始者，竟然被内部权力架空了？
　　在万众瞩目的时刻，夏雨将这个消息在天下人面前公布，目的就等同于在向星盟索要真正的权力，甚至于将青原之地的三大钱庄、四大商会推上风口浪尖。
　　若是不向夏雨妥协，到时候倒霉的绝不仅仅是星盟，甚至连幕后的三大钱庄，四大商会也将遭受池鱼之灾！
　　万英叶放声哭泣，彻底展现出自己坚强外表下，女子柔弱的一面。
　　“现在，我终于从你的身上，看到了报仇的希望，找到了依靠，而师哥你却说出这般话？
　　师哥，你是想让我一位女子，继续扛着这面为宗门血洗耻辱，除魔卫道，荡平魔门的大旗吗？
　　师哥！”
　　霎时间，万英叶将自己的除魔卫道、荡平魔门的大旗，在天南论剑之上，高举出来。
　　也将万英木强行置于天南论剑盛世巅峰，推到了退无可退的正义之巅，万众瞩目时刻。
　　“不，不……
　　不！”
　　万英木咆哮着，发出了他人生中从未有过的抗争，撕心裂肺呐喊。
　　眼角含泪，万英木缓缓拔出无锋重剑，不再退避。
　　万英木似乎回想起了三年前懦弱的自己，痛恨着自己的懦弱，竟让师妹承担这了一切，在山下受到了如此多委屈痛苦。
　　万英木黝黑质朴面庞，在这一刻，露出了许些从未有过的狰狞残酷。
　　“英叶师妹，我绝不会再让你受到任何伤害委屈，绝对不会！
　　今后，师哥为你荡平所有魔门，除魔卫道，还世间朗朗乾坤！”
　　霎时之间，在蛊惑魔鬼眼中，万英木的灵魂属性发生了惊人的变化。
　　……
　　……PS：十二号中午12：00上架，爆发更新下，求订阅支持，千万不要慢慢养，因为实在不知道这个题材有没有读者群，成绩不佳，心里七上八下的，但又不太情愿写常规题材，为难熬人。


第96章 大器晚成
　　天南之地，一位与吕不隐理念截然不同的英雄诞生了！
　　经过蛊惑魔鬼人为塑造诞生。
　　生命：82+33能量：44灵魂：……
　　蛊惑魔鬼灵魂窥探，是一团淡淡模糊血色信息，却并非是一团准确字迹，而是灵魂上的评估。
　　类似于常年买卖之人，一看分量便知轻重。
　　此刻，在蛊惑魔鬼灵魂窥探下，万英木的灵魂潜力不断的变幻着，增强着，短短瞬间，便疯涨到“100”，并且仍在不断增长变化。
　　英雄，类似于小说传记主角，拥有无限的可能性和可塑性，以及某些关键时刻的没道理爆发力，这些灵魂潜力，不过代表死亡后灵魂消散单位，而非潜力极限。
　　台下众人，霎时沸腾。
　　“除魔卫道，荡平魔门！
　　这段师兄师妹之情，竟在天下人面前展露，宗门恩怨情仇，委实羡煞旁人！”
　　“可恶，英叶仙子是我的！”
　　“呵呵，英木兄的内敛秀气终于绽放了，只要此次天南论剑英木夺得翘楚，振臂一挥，天下英杰必然云集响应，这般英雄人物没有出自庚辰山，倒是一件奇事。”
　　“除魔卫道，荡平魔门，还世间朗朗乾坤，好男儿就当如此。
　　这般志向，算我一个！”
　　……
　　云台之上。
　　夏雨看着这一切的发生，心脏“噗通”、“噗通”跳得厉害。
　　刚刚一瞬间，若非自己急中生智，最终结局，恐怕将是两个截然不同结果，实在惊险。
　　幸好自己急中生智，在天下人面前这般生动演技。
　　否则，站在自己身后的，很可能只是一位先天境的师哥，而非一位无穷潜力的英雄！
　　现在万英木大势已成，自己在此次天南论剑后，强行夺回星盟权力，让星盟隐藏于万英木英雄光辉之下，完成天下大势格局推进。
　　如此想着，夏雨高声道：“师兄，出剑吧！”
　　“好！”
　　咻，咻。
　　两道身影交织辉映。
　　一人剑气犀利，剑招无常，身形瞬息而至。
　　另一人则是大道至简，一人一剑，大巧不工。
　　同门师妹两人身影交错。
　　片刻过后。
　　呼……
　　即使夏雨全力以赴，却仅仅一个照面，三尺剑气便被万英木无锋重剑击溃，而自己却因为连续三次正面交锋，此时竟连手中剑都已经拿不稳了。
　　这与吞噬妖莲后的黑无影，完全是两种截然不同的战斗方式。
　　“英木师哥，是我输了！”
　　夏雨低沉道。
　　一面是早已知晓这般结果，对于万英木的真挚祝福，卸下为宗门报仇雪恨重担的轻松，另一面则是论剑失败后的失落。
　　夏雨将万英叶表情表演的淋漓尽致。
　　常人眼中，这是同门师兄妹之间，内部比武，师妹输给了师哥，心服口服，无可争议。
　　豁然，万英叶面庞一笑，也是发自蛊惑魔鬼内心。
　　如此之强，幸福来得太突然了。
　　……
　　半个时辰后。
　　“三十二强角逐，天南论剑第一甲，云山宗万英木。”
　　随着国字脸吴长老的大声宣布，霎时间，众人沸腾，纷纷欢呼着。
　　众人似乎从这个无名小派弟子的身上，看到了自己的目标，天南论剑第一甲不再是几个一流宗门之间的专属，时隔多年，终于轮到这些中小宗门了。
　　云台之上，万英木皮肤黝黑，身材高大，抱拳作揖。
　　即使面对天下人注视，万英木也没有了曾经的半分怯弱，眼角之中带着许些坚持与戾气，一字一句讷讷道：“英木不才，侥幸获得此届天南论剑第一甲，在此欢迎天下年轻英杰前来切磋，参研武学奥义！”
　　想到这些年来师妹受到的委屈，万英木绝不允许自己再有半分怯弱！
　　即使再大的困难摆在面前，于自己而言，又算得了什么？
　　“哈哈哈哈，督江水户之子赵涉，前来讨教！”
　　英姿飒爽，手中一柄烈烈长枪，敢作为挑战万英木的第一人，这位赵涉一登场，便引起云台下一些人的声音。
　　“渡江水户！
　　当初那个赏金10000两银子的岭南魔头，不就是被此人生擒？
　　他的儿子，也定是不凡！”
　　“听说他获得了一位上古时期失传的绝世武功，结合着自身武学造诣，研究出了一套游影枪法，也不知是不是真的，这人在江湖上已经多年没有现身。”
　　抱拳作揖，万英木并未太多话语，站如山岳，动若海啸，直接以泰山压顶之势冲去。
　　“来得好！”
　　赵涉英姿面庞带着几分傲气，手中长枪冲出，竟不知死活的要与万英木针尖对麦芒，硬碰硬。
　　“恩……”一声闷哼。
　　仅仅一个照面，这位督将水户之子便“咻”的一声，手中长枪脱手而出，自己则滑出完美弧度，从哪来的，又回到哪去了，被万英木轰下云台。
　　哗……
　　周围跃跃欲试之人见此，哗然过后，反而更加跃跃欲试了。
　　又一位女子争先登台，虽同样手持软剑，却是左右手各持一把双开工，兴奋道：“小女程彩旗，家传双彩剑法，也向公子讨教一番，妄不吝赐教！”
　　“好。”
　　咻……
　　同样，也是一个照面，这位程彩旗也被万英木无双剑势，冲落云台。
　　然而这两人却都只是因为武器真气内力不抵而已，并未受伤。
　　如此看来，万英木乃是游刃有余，控制自己的实力，并为全力发挥。
　　“哈哈，英木兄好武功！”
　　又是一人迫不及待登上云台，上前请教。
　　就这般，万英木站在云台之上，作为诸多同龄中的最终强者，接受着源源不断挑战，来者不拒，以证第一。
　　旁门左道与歪门邪道魔门之人，混于挑战者中，各般手段其出，尝试挑战。
　　而万英木，唯有手中重剑，一力破之！
　　……
　　一个时辰后。
　　挑战者一个接着一个，而云山宗万英木却仍在云台上站着。
　　“第三十一人了，再有两人，这位云山宗弟子，可就要破云台挑战者记录了！”
　　“嘶，此子前途，不可限量！”
　　“三十一人轮战，再加上前面的论剑之战，激烈程度远超上届，难道天南武林又将迎来新一轮的盛世了吗？”
　　云台之下，众人议论纷纷，越是靠后的挑战者，越是不敢胡乱登台。
　　若是功力不够，轻易战败，助这位云台之人突破记录，届时不但不会博得名声，反而会遭受到耻笑，落个自大无畏。
　　心脏“咕咚”、“咕咚”狂跳，气息起伏不定。
　　即使万英木，在这般连续战斗后，真气体能也几近枯竭了。
　　虽然已经竭尽所能节省体力，但还是不禁感到筋疲力竭，但是万英木一想到这三年来，师妹所承受的苦楚委屈，顿时身体的疲倦仿佛被一扫而空，环视台下众人，勇往无前，破釜沉舟，“还有谁？”
　　再有两人，这位万英宗弟子就要打破天南论剑承受挑战者的记录！
　　众人谨慎中，短暂沉默后，终于有一人自告奋勇出现。
　　“在下来自天施之地，无名之僧，今年二十三岁，溢出一岁，可否挑战施主？”
　　这名男子声音沉闷，竟来自天南外的天施僧侣，年纪超过二十二岁限制，此刻头戴斗笠，十分神秘的样子，说话掷地有声，阳气十足。
　　“有何不可！”
　　万英木平静道。
　　这是万英木从未有过的状态，天地之间，仿佛只剩下了自己和手中无锋重剑，以无匹的气势，碾压一切对手！
　　嘭。
　　与其他挑战者不同，这位天施之人落在云台上，仿佛重越千斤，身高一米八左右，孔武有力，手持清透长棍，斗笠下双双眸炯炯有神，不惊波澜。
　　但不论身高还是体魄，这位无名之人看起来，仍然比一身黝黑肌肤的万英木，矮小许多。
　　“喝！”
　　一声大喝，众人惊呼中，这人体表衣衫随着真气流动，赫然发生了奇异变化，宛如一面石墙般硬化，斗笠下双眸看向万英木。
　　铁布衫！
　　万英木自然一眼便认出对方武功，低沉道：“你的斗笠很好看，来自天施的手艺？”
　　“游历临行前家师赠予，施主若是喜欢，胜了，便拿去。”
　　对方低沉回应，被斗笠阴影遮住看不清双眼，却能看到他质朴的笑容，像极了曾经的云山万英木。
　　“那便多谢了！”
　　暴跳跃起，动若雷霆千钧，那抹黝黑的身影以及他手中的剑，携一往无前气魄，宛若海啸洪流，汹涌而来。
　　当……
　　“呜！”
　　难以置信的惊人巨力，从铜棍上传到双臂，双眸暴睁，这人情不自禁一声闷哼后，“噔噔噔噔”退开数步，紧握铜棍的双手，情不自禁颤抖着，连铁布衫袍子也仿佛融化冰川般，猛的一荡。
　　然而比起之前往往一回合便被万英木轰下云台之人，表现好了不知多少。
　　但紧接着，万英木再次欺身而上，手中无锋重剑横扫而出，这位来自天施的无名之僧，以手中铜棍抵挡，终于忍不住的倒飞出去，落下云台。
　　也仅仅只是两回合而已。
　　“呼，施主好武功，天南之地，人杰地灵，是在下输了。”
　　说着，这名天施之人摘下斗笠，露出没有一缕丝发的光头。
　　“这顶斗笠，与施主有缘。”
　　斗笠飞向云台之上的万英木，被万英木戴上。
　　身披蓑衣、头戴斗笠、手持无锋重剑，黝黑肌肤，高大身躯，万英木深吸一口气，压制住体力不支，傲视天南俊杰。
　　“继续！”
　　不鸣则已，一鸣惊人，不争朝夕，大器晚成。


第97章 天行道
　　天南论剑结束。
　　剑会天下，连胜三十五人，云山宗万英木，不但获得了此届天南论剑第一甲，更是打破了剑会天下记录，由曾经的连胜三十三人提升至三十五人，名扬天下！
　　与此同时。
　　万英木借此振臂高呼，发誓要攘除奸邪，除魔卫道，荡尽天下魔门，还世间朗朗乾坤，一个名为天行道的组织，由此出现。
　　天南俊才，云集响应，追随万英木脚步，还世间朗朗乾坤。
　　“师傅，弟子不孝，不能再陪你上山了。”
　　咚，咚，咚。
　　万英木磕了三个响头，于万英木而言，师傅万守易亦师亦父，双目饱含泪水。
　　矮胖子赶忙将万英木扶起。
　　万英木足足比矮胖子高了两头，抿着嘴唇，万守易点头欣慰道：“英木，为师为你感到骄傲，叶儿也为你骄傲！
　　云山太小，你的心胸却像天空一样辽阔，好男儿志在四方，天南武林因你而焕发新的光彩！”
　　万英木怔怔看着万守易。
　　从小到大，自己都是愚蠢，这还是师傅第一次如此称赞自己，眼睛里打转的泪水，忍不住的就要落下。
　　紧咬牙齿，万英木用袖子擦去眼睛里打转的泪水。
　　“英木兄！
　　子今兄今夜已经将烟雨花楼包下，天行道报名之人太多，登记在册的，已经超过五百人，大多都是此届参加天南论剑的小宗门世家之人，我已经挑出一些盛名在外骨干，今夜就在烟雨花楼共议天行道成立之事吧！”
　　远处，一人朝万英木喊着。
　　矮胖子笑了笑，朝万英木摆了摆手道：“去吧，去吧，大事要紧。”
　　万英木抿了抿嘴唇，点头坚定道：“师傅，我去了。”
　　说完，万英木朝着天街尽头望了一眼，那是一个时辰前，师妹万英叶的离开方向，回想着云台上自己对师妹许下的承诺，万英木眼中坚韧不拔愈发坚定。
　　“除魔卫道，荡平魔门！”
　　随即万英木转身离去。
　　……
　　作为蛊惑魔鬼，夏雨自是不会和万英木和万守易长久相处下去。
　　伤及蛊惑魔鬼的，不仅仅有万英木对万英叶的无私挚爱，更有万守易对女儿的关爱，短短天南论剑几天，夏雨损失的灵魂单位，就已经超过50，几乎把灭掉黑莲教的收割灵魂白白浪费。
　　如此一来，夏雨毅然决然选择离开。
　　对万英木、万守易说，自己去执掌星盟，夺回自己的权力，然而夏雨却并非真的回到青原郡星盟。
　　策马奔驰，此刻夏雨正朝着天南之地最北方的古溪郡行进，目的不言而喻。
　　正是为了那只蛊惑魔鬼！
　　至于星盟的权力争夺，不必着急。
　　此次天南论剑，自己和万英木两人，名扬天下，但消息的传播毕竟会有一定延迟，不如等舆论之势再酝酿一段时间，让三大钱庄、四大商会在漩涡中惴惴不安一段时间后，再回去不迟。
　　如今天下，正门当道，夏雨不相信这些商会钱庄敢叛入魔门！
　　而且，即使此时夏雨没有回到星盟，也已经有十几位打抱不平仰慕者表示，将会在天南论剑后，前往星盟质问究竟有无与魔门的私通，其中便有叶道子、陆卿台和万英叶表哥闫楠。
　　“驾，驾！”
　　骏马在驿道上奔驰着，很快便消失在视野尽头。
　　……
　　血隐门。
　　曾经作为魔门一流势力的血隐门，崛起时间不过就是这十几年内，便已经超出了其他一流魔门，成为群魔之首，隐隐与庚辰仙宗形成对峙之势。
　　血隐门少主吕不隐，更是年少有为，做事果决。
　　十八岁时，短瞬一夜，便将所有与其争夺宗门继承权的兄弟，杀戮殆尽，成为血隐门的真正少主。
　　一时之间，魔门之中，为之大骇，心腹聚集，威望高涨，长老侧目。
　　后收敛天下魔门散勇，编制为外门弟子，又于天南论剑上，大败剑会天下翘楚魏清凡，强掳云山仙子万英雪。
　　其后，吕不隐不但武功日益精进，还推动了宗门改革，一改曾经混乱编制，宛若盗贼流寇，而是以保护赋税代替了不法敲诈勒索，势力范围内百姓生活愈发清平，竟有了几分欣欣向荣。
　　如此作为，这位吕不隐，也算得上是一代枭雄。
　　若非如此，也不会感化冰山般的英雪仙子，与其结为连理，诞下一子。
　　敢作敢当敢为，毫无虚伪做派，魔门中人新锐！
　　仍旧是那般其貌不扬，吕不隐带着巨汉心腹，单眼皮目光，扫视着愈发华丽的魔神大殿，数十位金匠里里外外忙碌。
　　那位披肩散发之人，正坐在祭坛附近，正是吕不隐父亲吕天霸，发现了魔神之秘，带领血隐门由平平常常一流宗门，在十数年时间崛起。
　　“哼，注意那些金箔，要涂得均匀，若我看到谁敢贪墨，或者涂得不均，就去喂魔龙吧。”
　　颤颤巍巍。
　　诸多工匠侍从不敢怠慢，在这本就华丽的魔神大殿上，锦上添花，务必要做到完美无瑕。
　　“何必长年累月在此浪费金银财物？
　　再多金银，锦上添花，魔神也不会多看一眼。”
　　吕不隐对于父亲的这般做派，十分反对。
　　披头散发吕天霸，身材十分高大，霸气丛生，浓眉之下眸光看了吕不隐一眼，冷声道：“你懂什么，我们血隐门能有今天，全靠魔神大人。”
　　说着，吕天霸指着一名金匠，咆哮道：“竟然让金漆滴落？
　　来人，给我拉出去砍了！”
　　“啊，不要啊……”凄惨叫声渐渐远去。
　　被砍死的工匠处，又被新的工匠代替。
　　吕不隐眯着眼睛，缓缓道：“魔神能给我们今天，但却绝给不了我们想要的未来，你这样将希望寄托于魔神，难道不怕失望？
　　我们魔门，之所以是魔门，就是因为摆脱不了这些速成外力，上古时期的魔界入侵浩劫警训，父亲忘了吗？”
　　顿了顿，吕不隐眼神愈发阴森。
　　“想要代替庚辰仙宗，成就天南之主，我们需要的不是这个魔神，而是我们自己！
　　它只是我们曾经的工具，一定要取而代之，才能成为真正的天南正统！”
　　“够了！”
　　吕天霸咆哮道：“现在还轮不到你来说三道四！
　　哼，若不是你把你的兄弟们都杀了干净，你现在说的话，已经够你死一百次了！
　　魔神是血隐门的根基，若不是魔神坐镇，你以为庚辰仙宗会和我们妥协，让我们成长做大？”
　　吕不隐单眼皮下，眯眯眼中闪过一抹寒光，没有再说话。
　　片刻过后。
　　待吕天霸离去，吕不隐喃喃道：“这个老东西，血隐门早晚毁在他的手里。”
　　“少主，宗门里不少长老支持我们，要不要我们现在就……”巨汉作出划手姿势，低沉兴奋道：“先下手为强，到时候是杀是囚，全看少主意思，由你作为血隐门门主，是众望所归！”
　　吕不隐瞥了巨汉一眼。
　　“再让他快活几年吧，血隐门还好，但这个老东西身后毕竟站着魔神，在其他魔门的威望影响力不可不防，我们若想要成就大业，对抗庚辰仙宗，必须还要借助其他魔道宗门的势力，待夺得天下大势后，再废掉魔门，立为正统。”
　　巨汉吹捧笑道：“妙，妙啊！
　　不过少主，话虽这般说，但我们羽翼未丰满之前，还是先献祭魔神吧，这些天矿区采集的这些灵眼玉，定能为少主带来更多收获！”
　　求推荐票~


第98章 魔门少主
　　魔神祭坛。
　　直径约莫五米，却占据了整座数千米铂金大殿。
　　待吕不隐将金匠侍从驱离后，独自一人于这魔神大殿之中，氛围仿佛也变得压抑起来，一米七身高，吕不隐单眼皮下的目光，看向祭坛上的散碎银两。
　　沟通魔神的第一步，便是献祭财富，这也是所有世界相互沟通的必要条件。
　　小半个时辰后。
　　待吕不隐将这些散碎银两，摆成一个复杂的献祭阵法后，四名血隐门黑袍祭祀，牵着一头老水牛，缓缓的走进大殿。
　　四名祭祀，被宽松漆黑袍子遮蔽住身形，满面虔诚之色。
　　水牛受到鼻环上的绳索牵引，走到祭坛前，一名黑袍教徒看向吕不隐，低沉道：“少主可准备好了献祭之物？”
　　“恩。”
　　吕不隐拿出一个不起眼布袋，里面传出清脆响声，待将这个布袋打开后，呈现在面前的，赫然是数十快翠绿美玉。
　　均是类似于古山玉一般的灵眼美玉。
　　这些灵眼美玉，长时间佩戴的话，能够聚集天地灵气，滋养身体。
　　常人一玉难求，此刻吕不隐竟拿出如此之多数量，虽然品质参差不起，但在血隐门献祭史上，也并不多见。
　　“咕嘟。”
　　贪婪的咽下一口口水，四名教徒分别走至祭坛四周跪拜，玄妙晦涩咒语，低沉喃喃着。
　　吕不隐则取出一个玉瓷葫芦小瓶后，小心翼翼打开瓶塞。
　　“啵”的一声，随着瓶塞打开，顿时，一股让人感到许些残酷不适气息弥漫开来，却又蕴含着极其强大生命力，从瓶口处缓缓流出。
　　“邪能之力。”
　　吕不隐喃喃着。
　　这是一种与真气内力截然不同的能量，死亡与生命并存的异域能量，来自于另一个世界的诡异能量，正是吕天霸于十几年前，按照上古魔功记载，从时空潮汐中偶尔沟通到的一个强大生命的时空信息，类似于时空漂流瓶，从而实现了不同世界的时空沟通。
　　灵巧运用着内力，吕不隐深吸一口气后，从瓶中摄出一滴邪能，赶忙塞住瓶盖。
　　呼！
　　在瓶中呈液态的邪能，此刻暴露在空气中，却燃成了一团翠绿色火焰，死亡与生机并存。
　　感受到这团能量中的邪恶意志，吕不隐看向那头被邪能生机之力吸引的水牛，“呼”的一声，将邪能投掷过去。
　　顿时！
　　这头被邪能之力沾染的水牛，短暂哀嚎后，宛若一具干尸倒下，身上冒着白烟，生机全无。
　　而这团吸收了水牛生机的邪能之火，则受到四名黑袍祭祀玄妙咒语引导，空中一个盘旋后，“呼”的一声，在祭坛碎银献祭阵法上，熊熊燃烧起来。
　　暴戾、破坏、掠夺、生机、枯萎。
　　一股与四周环境截然不同的气息，渐渐以祭坛为中心，向四面八方激荡开来，充斥了整座魔神大殿。
　　呼……
　　邪能之火在半空中燃烧。
　　一张与人类截然不同的怪物面庞，以投影的形式，赫然在半空中，由邪能绿火具化显现。
　　虽然看不清它的具体面貌，但从邪能之火的雀跃跳动，却能够感受到它的强大，已然超出自己先天之境理解，达到了返璞归真程度，甚至于自己所不能理解的更强武学造诣境界。
　　“哼哼哼哼。”
　　阴森森贪婪笑声，传遍魔神大殿。
　　这团邪能之火头颅，暴戾、破坏、掠夺、生机、枯萎气息源源不断扩散着，喃昵道：“此次召唤，有什么献祭我的？”
　　吕不隐跪拜匍匐在地，闻言后起身，虚伪笑道：“这四十五块灵眼美玉，全部献祭于您，尊敬的魔神。”
　　随即，吕不隐将所有灵眼美玉放入祭坛，被邪能之火一一吞噬。
　　“不错的祭品，你的忠心将得到我的恩赐，感受强大邪能的力量吧！”
　　邪能之力，剔除暴戾、破坏、掠夺、枯萎气息，只留下了生机，缓缓融入到吕不隐身体。
　　虽然这已经不是第一次，但仍就让他身体的每一个细胞感到欢呼雀跃，内心却对这种贪婪依赖，充满了警惕。
　　吕不隐感受着自己体内强劲激荡的真气，表面上却无比兴奋。
　　“夺天造化，逆天改命，多谢魔神恩典！”
　　“哼哼哼哼哼。”
　　森森笑声，魔神投影道：“如果你能按照我曾经说的去做，你所能获得的力量，将是刚刚的十倍！”
　　蛊惑人心，充满贪婪的笑声。
　　随着祭坛上的银两化为灰尘，这团邪能之火魔神投影，也渐渐在空中消散。
　　几名跪拜喃昵黑袍祭祀，满脸崇敬，让人恶心的苟且谦卑姿态，缓缓站了起来，收拾着祭坛上的灰尘。
　　吕不隐嘴角一抹冷笑。
　　他才不会像自己的父亲一样愚蠢！
　　若真的有一天将其所谓真身召唤降临，那也是拥有将其囚禁封印能力的时候，尝试破解它的邪能。
　　……
　　“哇呜呜呜……”婴儿的哭啼声，几名丫鬟忙碌，一位白衣女子看着摇篮中的婴儿，不停哄着。
　　这位女子，正是云山宗万英雪！
　　曾经冷若冰霜的凡尘仙子，如今却一片安详温馨之色，柔和目光，看向摇篮中的婴儿，嘴角上浮现着若有若无幸福笑意，甜蜜美满。
　　“乖，宝宝不哭。”
　　正在这时，门外一人走来。
　　几名忙里忙外丫鬟赶忙行礼，一声“少主”，正是完成魔神献祭的吕不隐。
　　诸多丫鬟，苗条身姿，切都有几分姿色，其中一人之姿，却似乎还要在万英雪之上，虽然一身粗装，却仍不难看出她的美貌。
　　这人不是蓝媚儿，还能是谁？
　　然而吕不隐对于这些女色，却看都没看一眼，径直来到摇篮前，往日严酷刻薄的面容，此时竟然浮现出许些温馨，看向摇篮中的孩子，是个女孩。
　　“将来她长大，肯定像她妈妈一样漂亮。”
　　难以想象，外界闻之色变的魔门少主，此时竟然说出这般温存话语，嘴角浮现一丝甜蜜弧度。
　　更加难以置信的一幕出现了！
　　作为名门正道的云山宗万英雪，曾经冷若冰霜，然而此刻转过头后，看向吕不隐，竟同样是一抹幸福甜蜜。
　　“我出身低微，从小跟着师傅，未见识过山下繁华，也未经历过世间沧桑，只希望我们的女儿，以后不要再像我一样，困束在自己的小小世界里。”
　　“我吕不隐的女儿，必然要享尽世间荣华富贵！”
　　轻吻了一口万英雪额头，吕不隐低声道：“随我下山吧，父亲近些时日愈发疯癫，为了魔神几乎丧尽神智，山上戾气太重，怕影响了瑶儿。”
　　“下山？”
　　万英雪抿着嘴唇，想了想后，低沉道：“山下……
　　叶儿师妹她，还在闹吗？
　　她从小被娇惯坏了，但心性纯良，这般做也是为了我，希望你不要为难她。”
　　微微一笑，吕不隐道：“放心，我早已经过去和星盟打过招呼，那几个钱庄商会，不过是些见利趋势的小人而已，等她玩不动了，也就上山了。”
　　“恩。”
　　万英雪微微一笑，将女儿抱在怀中，两张面庞轻轻贴在一起，幸福的闭上了眼睛。


第99章 给大爷跪了
　　古溪郡。
　　偏远之地，蛮荒之所，世家稀少，几处正道山宗，必须时常派弟子下山，教化愚昧，宣扬仁义礼信，也算是为天南之地开疆拓土，与人向善。
　　一人一马，夏雨行走于荆棘丛生的沼泽边缘，手持蛊惑命匣，仔细感应着方向。
　　嗡嗡嗡……
　　毒虫漫天遍地，吸血蚊蝇丛生。
　　泥沼之中，偶有嗜血泽鳄出没，亦不排除类似于雷洛世界的魔鬼寄生虫残留，各种藤枝叶蔓，宛如异变，激化生长，形态狰狞。
　　相较于中原之地，这般蛮荒之地，委实怪诞危险。
　　然而，似乎是因为蛊惑魔鬼原因，这些没有灵魂的毒虫蚊蝇出于本能，并没有靠近夏雨，夏雨也倒是落得清净，剩去诸多烦恼，准备的驱虫剂没有用上。
　　随着马嘶声，夏雨胯下马匹，却是无论如何也不愿再前进了，显然是察觉到前面的危险。
　　夏雨微微皱眉，跳下马背，想了想后，松开缰绳，将其放任自由。
　　自己在此处大泽寻找探索，不知几日，没了自己的照拂，此地危机重重，这匹马儿根本活不下去，还是放其自由，让其离去吧。
　　似乎明白了夏雨的心思，这匹充满灵性的马儿低头蹭了蹭夏雨后，这才转身，踏蹄离去。
　　“魔鬼收集灵魂，是所有灵魂的收割者，却让这些没有灵魂的生物主动亲近，甚至连蚊虫都不会叮咬，大自然进化，委实鬼斧神工，奥妙无穷。”
　　夏雨喃喃了一句。
　　看了看手中瓶子，命匣绿芽顽强生长，感应着蛊惑魔鬼方位，夏雨继续向大泽深处走去。
　　武功境界，踏入后天绝顶之境，这些大泽泥沼危机对于常人而言危机重重，但对于夏雨而言，却不在话下，以许些干硬处为落脚点，夏雨以轻功跳跃前进，真气耗尽就歇息片刻，吃饭饮水，补充体力。
　　渐渐的。
　　随着夏雨越来越深入这处大泽，终于到达黑魔泽，周围的氛围似乎也渐渐发生了变化。
　　漆黑沼水，沉静死寂。
　　与魔鬼世界之水，格外相似！
　　除了极少数武林强者外，从古至今，黑魔泽罕有人至，乃是名副其实的险地，借着傍晚的朦胧雾影，夏雨似乎隐隐约约看到远方一处建筑古迹，残垣断壁，却仍然不失曾经的辉煌。
　　“应该就是这附近了，可是，怎么在那个方向？”
　　奇怪的是，按照夏雨手中命匣的方向感应，封印蛊惑魔鬼的方向，似乎并不在那处残垣断壁遗迹，而是另一个方向。
　　“也对，若是封印在那里，只怕早已被人发现。”
　　这般想着，夏雨并没有朝那处残垣断壁走去，而是向命匣感应处走去。
　　周围泥沼越来越多，干硬之地越来越少。
　　夏雨转了几圈后，仍没有任何发现，微微皱眉。
　　“命匣感应到的蛊惑魔鬼，应该就在这里啊。”
　　抿着嘴唇，沉默片刻后，夏雨愕然道：“难道说，在下面？”
　　蹲下身姿，夏雨手指在黑泥沼泽上拂过，肉眼可见中，一缕缕黑色烟雾升起，缭绕于夏雨手指尖，随着夏雨的搓弄，又消散于空中。
　　“魔气！”
　　所幸夏雨早有准备，生怕某些不测，带了绳索。
　　噗通。
　　漆黑泥沼，夏雨闭气，身子绑着绳索一跃而下，很快便沉了下去，“咕嘟”、“咕嘟”冒了两个泡泡，不见了踪影。
　　沿着魔气更浓郁的方向潜游着，豁然，随着一道奇异的空间波动后，当夏雨再次睁开眼睛时候，赫然出现在一处大约十余见方的狭小空间内。
　　“呃？
　　须弥空间，福地洞天！”
　　夏雨想到了这个世界的一些古书记载。
　　传说中。
　　上古时期，天南还名为天罡，一些强大宗门便拥有须弥空间，再以强大灵眼之玉，聚集天地灵气于须弥空间，灵气入多出少，因此越聚越多，在须弥空间内参悟武学造诣，往往事半功倍，妙用无穷。
　　夏雨能够感应到，此刻的灵气浓郁程度，确实是惊人至极！
　　淡淡乳白光丝，缕缕漂浮。
　　几具人类尸骸散落，曾经的宝剑随着岁月侵蚀，失去光泽，静静躺在地面，而在这处须弥空间的中心，则放置着一块环形碧玉，和一盏青铜茶壶。
　　环形碧玉，呈翠绿色，乃是一块品质惊人的灵眼宝玉。
　　自己的古山玉与之相比，委实天壤之别。
　　灵眼玉聚集着惊人的灵气，并将青铜茶壶拖起，漂浮在空中，缓缓旋转着，十分神秘。
　　灵气刺激着青铜茶壶上的象形符文，发出淡淡银光，宛若沟通到了一缕浩荡天威，不禁让人心生畏惧，似乎蕴含着某些天地道理，交织着世间法则。
　　至于壶内冒出的一缕缕黑烟，转瞬间，便被青铜茶壶四周更多的灵气净化了。
　　“好强的宝物！”
　　不用多说，开启魔鬼之门的蛊惑魔鬼了，必然便是封印在这盏神秘的青铜茶壶内了！
　　也许，还有其他的一些残余魔鬼也说不定？
　　只是，随着时间流逝，封印的魔鬼，体内灵魂越来越少，即使有其他魔鬼，只怕也因灵魂耗尽而消逝了。
　　沉吟片刻后，夏雨将目光聚焦在茶壶上。
　　然而。
　　夏雨刚刚要靠近，欲要将茶壶取出，却见周围的灵气仿佛有了感应般，具化出两条雷弧，噼里啪啦，将夏雨弹开。
　　“嘶……”真气紊乱，身体麻木。
　　夏雨紧咬牙关，沉吟片刻后，猛的拔剑，一道剑气划出，赫然将封印茶壶下的灵眼玉环斩成两半。
　　“咔嚓”一声，空间内聚集的灵气，似乎因此而震荡，轰然溃散，不再聚集。
　　空中漂浮的这盏神秘青铜茶壶，也随着灵气溃散，“咚”的一声，掉落地面，紧接着茶壶盖便被内部汹涌魔气冲开。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　须弥空间壁障，隐隐传来了裂缝声。
　　“哈哈哈哈哈，是谁打开了封印，把老子释放出来了！
　　太好了！”
　　茶壶口内，汹涌魔气，铺天盖地，短瞬间便将须弥空间内残余灵气驱散，黑烟滚滚。
　　神秘青铜茶壶内，喷出一具又一具灵魂耗尽的干瘪魔鬼尸骸，显然是因为封印太久，这些魔鬼无法承受时间的洗礼，灵魂耗尽而亡。
　　浓郁黑雾之中，一个英俊的男子随着诸多干瘪魔鬼尸体，缓缓出现。
　　这名英俊男子的面庞上，此刻带着许些狰狞轻蔑，又夹杂着许些兴奋讥笑，于黑压压的魔雾中，看向面前这名持剑而立的女子，“嘎巴”一声，活动了下脑袋，嘴角浮现出一抹弧度。
　　“就是你解开了我的封印？”
　　男子一步步走出，口中的森森笑声没有停止，讥笑道：“那么，为了表示对你的感激，我会亲自收割了你的灵魂，让你不再承受这副躯壳的……”突然！
　　这只蛊惑魔鬼的话，才刚刚说到一半，猛的脸色大变。
　　随着染满污泥的白衣女子，缓缓拿出一个瓶子，另一只手捏着瓶口的嫩芽，冷笑嘲讽之色，顿时，这名男子的欣喜之色，彻底凝固。
　　“窝草？”
　　愣了一下，白衣男子短暂呆住后，彻底反应过来：“不要！
　　给大爷跪了！”
　　白衣男子，上一刻还是“哼哼哼哼”的傲慢笑声，这一刻，彻底吓得脸色大变，“嘭”的一声跪在地上，哪还有半分先前的阴森暴戾。
　　脸色变化之快，便是早已有所预料的夏雨也不禁“噗嗤”一声，没忍住的笑出声来。
　　“刚刚的那股劲呢？”
　　白衣男子尴尬道：“呃，哈哈，只是觉得这样会比较符合气氛而已，玩笑啦，玩笑啦，哈哈哈。”
　　夏雨嗤声道：“算你识趣，报上名来。”
　　“我叫魔星草，哦，我亲爱的主人，先把手从我命-根子上拿开好吗，疼，疼，疼……”与此同时。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　须弥空间壁障碎裂声越来越密集，终于“轰”的一声，沼水四溢，彻底崩溃了。


第100章 魔星草
　　两天后。
　　不论是夏雨的命匣，还是这只蛊惑魔鬼命匣，生命力早已被削弱至极限，都是个位数而已，因此夏雨伤及其命匣，只留下一截本命须根，也并未对其本质造成任何伤害。
　　两只蛊惑魔鬼结伴而行，朝人群聚集城市区域走去。
　　“我亲爱的主人，一百万灵魂的赎金，那是根本不可能的任务啊。”
　　魔星草补充道：“就算我原主人从封印里逃出来，也不可能！”
　　这只名为魔星草的蛊惑魔鬼声音，几乎都快要哭腔出来了，夏雨张口就是100万灵魂单位的赎金。
　　若是在魔界，那些强悍领主之间交易，只要蛊惑的品质足够，100万灵魂单位倒也不是不可能，但奈何这里不是魔界，这个世界既然能封印他原主人一次，就肯定能封印第二次！
　　如此，魔星草听到自己的命匣，竟然被开出了一百万个灵魂单位的赎金后，并时不时拿出自己命匣做威胁，委实胆战心惊。
　　生怕夏雨一个用力，就把自己命匣毁掉了。
　　夏雨拿出小瓶子晃了晃，一只手捏在叶片上，以万英叶神色俏皮道：“我不管，反正我就要100万，不然我就捏它。”
　　“疼疼，哎哟哟……”被夏雨掐在叶片上，魔星草全身无力。
　　“不是我不同意啊，大家都是蛊惑，讲道理啊！
　　我要是有这么多灵魂，能不给你吗？”
　　魔星草简直快愁死了。
　　“你看啊，经历如此漫长时间封印，就算我们蛊惑拥有灵魂保存能力，也都已经飘散了，你没看封印里其他魔鬼们都灵魂耗尽成干尸了？”
　　魔星草苦口婆心道：“再说，你看啊，按照你说，在那庚辰山下封印着我的原主人，就算我们把它释放出来，它体内的灵魂经过如此漫长时间消耗，还能有多少？
　　至于它手下的那些魔兵魔将，还能活多少？
　　一百万灵魂单位，既然这个世界能封印他一次，就肯定能封印他第二次，你看他还敢不敢大张旗鼓的收割灵魂，这个世界的圣地修士，可是强的离谱，早知道多拉一些强大魔鬼一同入侵了！”
　　“我不管，我不管，我就要一百万个灵魂单位，啦啦啦啦。”
　　此时夏雨，穿着一身女子皮囊，当真一副唯小女子难养也的样子，手指尖在命匣叶片上捏来捏去。
　　原来，这便是魔鬼领主们掌握蛊惑命匣后的感觉啊。
　　“哎哟哟哟，疼疼疼疼疼！”
　　魔星草算是彻底没脾气了，赶忙道：“有话好好说啊，别捏我命-根子了，哦……”夏雨也不知道这只蛊惑价值几何，可惜了，自己不能把命匣带回魔鬼世界。
　　但这只蛊惑既然能够打开魔鬼之门，而且是容纳魔将级的高等魔鬼之门，不管是不是运气成分居多，只是恰巧而已，都已经证明了它还算不错的品质。
　　如此一来，夏雨当然一张口就是一百万了，至于实际能收获多少，那就看运气了。
　　“那好，你先当我的手下，把你的宿主属性和天赋告诉我，到时候想办法救出你原来的主人后，你和他说。”
　　夏雨食指尖在命匣叶片上打转着，得意之色，警告道：“你可要想好了再说哟。”
　　“是是是！”
　　魔星草从未想过，自己的命运会有一天，如此之悲惨，竟然让另一只蛊惑魔鬼掌握了自己的命匣。
　　当魔星草灵魂感知到夏雨的蛊惑魔鬼身份后，心都快碎了。
　　蛊惑魔鬼乃是无形无质的存在，除非借助于魔鬼世界规则，附身于外面世界的生物，否则根本无法接触到任何东西。
　　魔星草赶忙道爆出了自己的属性。
　　生命：68能量：258灵魂：0魔之心：黑色毁灭者。
　　属性相差太大，夏雨无法感知到对方真正属性，也当然知道对方必然隐瞒，对方真正实力只会比这更强。
　　夏雨甚至怀疑，这家伙很可能是一位开启天赋的魔鬼将领！
　　不过，不管对方是什么都不重要了，反正命匣在自己手中，在这个世界，它只是自己手中的一把剑而已。
　　……
　　几天后。
　　夏雨、魔星草两人策马扬鞭，前往青原郡星盟。
　　“哎，这些所谓的天南武林人士，比起七千年前我来这个世界时期的天罡圣地，简直是天壤之别啊！
　　这都是些什么阿猫阿狗，就说你刚刚去的那个雷山宗，竟然连一位先天之境筑基的都没有，这样的宗门，都还没解散。”
　　紧接着魔星草哼唧道：“不过，收割起灵魂的话，倒是方便了多。”
　　夏雨则道：“这里之所以如此，还不是因为你！”
　　“这和我有什么关系？”
　　说完，魔星草噎住，哼唧道：“虽然也有一定关系，但从根本上来看，却是因为这里的正道统治，修行肯定慢，哪有魔门来得爽快？
　　不然七千多年，怎么也恢复过来了。”
　　两只魔鬼之间的交谈，不知不觉中，夏雨也学习到了很多从未接触过的东西。
　　……
　　青原郡星盟。
　　“叶长老，你可算回来了，诸位长老都已经等你多日了！”
　　夏雨刚刚与魔星草下马，兵刃阁隆长老便迎了出来。
　　早已猜到星盟的变化，夏雨道：“怎么，小女在星盟冷落了几个月都没人理会，这才参加了天南论剑不到一个月，诸位长老就想起小女了，还等小女多日？”
　　呃……
　　隆长老稍稍尴尬之色。
　　魔星草跟在夏雨身后，隆长老见到这般陌生面庞，不禁试探性问道：“这位是？”
　　夏雨平静道：“我的一个朋友，江湖之中真正的隐世高手，刚刚出山，我打算推举为外阁供奉。”
　　随即夏雨转头道：“大师，介绍下吧。”
　　一个朋友？
　　绝世高手自动忽略，隆长老只是将注意力集中在了朋友两个字上。
　　隆长老看向这名白衣翩翩、气度不凡男子，本能察觉到威胁，再加上星盟那些闹事的名门正派弟子，哎，自己的几个子侄，怕是彻底没有希望了。
　　“在下周莫群，华阳郡人士，以后在星盟的话，还请长老以后多多关照。”
　　魔星草抱拳作揖。
　　作为蛊惑魔鬼，入乡随俗，隐匿自己，自是轻而易举。
　　“哦哦！
　　好好好，那我这就去通知诸位长老，尽快开始会议，这些天星盟已经乱做了一团，诸位长老们都成了热锅上的蚂蚁，哎。”
　　隆长老粗犷胡子下，面露愁容。
　　夏雨则带着魔星草走进星盟内部，从左右护卫眼中，夏雨能够清晰感应到与曾经截然不同的尊敬，那是发自心底的谦卑憧憬，了然于心，夏雨继续向星盟深处走去。
　　魔星草低沉道：“虽然听你大致说过天南的基本形势和未来走向，但从所见来看，形势要比我想象中的好上不少啊，天南之地，当初我来到这里的时候，这里可是叫天罡的，是这片大陆最为富饶地域之一，比之大夏圣地差不多让。”
　　几个时辰后。
　　秘密会议，十一位长老纷纷到其。
　　魔星草周莫群、叶道子、莫敌、闫楠、以及数位江湖人士，作为夏雨的坚定支持者，也一同参与了此次秘密会议。
　　“哎，叶长老，三个月前的事，你也不是不知道星盟的难处啊！
　　星盟正处于发展期，血隐门少主亲自前来，我们几个老东西，难道要搭上家族行吗，去以卵击石，自取灭亡吗？”
　　贺长老满是愁苦无奈之色，彻底服软。
　　相比于曾经的犀利言辞，实在天差地别。
　　“是啊是啊，叶长老，星盟是由你一手建立，星盟的宗旨你还能不清楚吗，怎么可能勾结魔门，与那魔门中人为伍？
　　我们也都只是一时的权宜之计啊！”
　　司徒东正摇头喃喃着，抬头扫了眼旁边伫立的司徒浩鑫。
　　珠光宝气，精明能干，司徒浩鑫见此，虽说不大情愿，却还是不得不说道：“英叶，经过这几个月的反省，星盟内部也是意识到，之前的战略实在过于保守，于情于理都有些说不过去。
　　所幸你回来了，以后有你主持大局，相信星盟一定能够很快恢复。”
　　嘴角一抹微笑。
　　夏雨对此早已有所预料，那位英雄的压制力在星盟内部已经被彻底清空，自己重新获得了星盟的权力，而且更高更稳固，情报阁在自己手中，也将发挥更大作用。


第101章 五年后
　　五年后！
　　鬼斧洞内，厮杀长啸声震天动地。
　　诸多天行道正门弟子一路冲杀，这些名门正道弟子，自是不会像旁门左道般，拿人钱财行事，个人信念绝不会妥协，天行道等同于集结了天南之地所有激进派青年才俊，其中甚至不乏一些老辈强者，共同行事。
　　洞口处的十余位魔门守卫弟子，转眼间便被这浩浩荡荡天行道之人淹没。
　　“小心机关！”
　　前面的人才刚刚咆哮出声，便听到拐角处，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”的箭矢破空声袭来，赫然是转角处的的第二道关卡守卫。
　　几名正门弟子被箭矢射穿，眼看着是不能再活了。
　　“天行道的人听着，你们再敢冲上前一步，就是你们的死期！”
　　拐角后面，鬼斧门之人慌张呐喊，但从他的声音不难听出底气不足。
　　头顶斗笠，身披蓑衣，手持无锋重剑，被斗笠阴影遮蔽的双眸戾气缭绕，万英木将怀中被数根箭矢穿透的正门弟子缓缓放在地上，黝黑面庞上森森道：“钱大哥，雷大哥，我们三人以先天真气之衣冲在前面，所有魔门中人，一个不留！”
　　被万英木成为钱大哥、雷大哥的两人，则是天行道中另外两位先天境强者，均为旁门左道中，极端仇视魔门之人。
　　钱书旗，又被江湖人称浪剑客，为人洒脱，内心却对魔门中人恨之入骨，每每发现欺男霸女不平之事，必然杀之后快。
　　此刻这位浪剑客嘴角冷酷一笑道：“好。”
　　另一边。
　　雷万钧，江湖人称雷胡子，胡子头发花白，年轻时因为被魔门中人追杀，现在五十余岁，跨入先天之境，火爆脾气，以屠戮魔门中人为乐，乃是天南旁门左道人士中一等一高手。
　　雷胡子咆哮道：“这鬼斧门，乃是魔门之中一流宗派，实力雄厚，我们此次主持正道，必然免不了死伤，诸位跟好了！”
　　随即。
　　以这三位先天之境强者为首，正门小辈弟子跟在后面，庚辰仙宗安羽熙、明山教蔚盈盈、庚辰仙宗鲁玉安、渡江水户之子赵涉、程彩旗、吴刚、岳俊志等等，诸多曾在五年前天南论剑上与万英木相识的名门正道弟子，纷纷跟随着冲杀进去。
　　小片刻后。
　　双方各留下了一批尸体，诸多天行道之人冲破了第二道鬼斧门关卡，前往鬼斧洞更深处。
　　血渍流淌，呻-吟声不断。
　　夏雨带着诸多女弟子，在后面负责救治天行道伤员，给还未死透的魔门之人补刀。
　　一手救人，一手杀戮。
　　万英叶在诸多天行道之人的眼中，是一位善良与残酷并存的江湖女子，为了救回师姐，为了给宗门复仇，将天下魔门视为终生大恨，委实让人钦佩。
　　但跟在夏雨身后的魔星草却知道，这位蛊惑魔鬼的安排，着实奥妙，竟以如此方式避开了与英雄的正面交锋。
　　待四下无人后，魔星草喃喃道：“真是妙啊，我怎么就从来没想过这些？
　　你这个家伙，什么时候都站在道德制高点，同为蛊惑，你实在太可怕了，幸好我们不是敌人。”
　　不是敌人？
　　内心冷笑，夏雨没有理会这个拍马屁的蛊惑，只是在默默的灵魂收割。
　　不得不承认，自己的星盟，相较于万英木的天行道，着实小巫见大巫了。
　　自己创立星盟三年来收割的灵魂，只有区区一千三百余个，而跟随天行道，即使只参加了不到一半的战役，自己却已经收割了万余个灵魂！
　　不达目的誓不罢休。
　　万英木话不多，但内心倔强，认准了一件事，就算十头牛也拉不回，这些年来在名门正道中的地位，已然与魔门中的吕不隐不相上下，但天下大势和蛊惑魔鬼，却站在万英木这边。
　　如此一来，果然像蛊惑魔鬼所想，两个英雄相互争斗，便是蛊惑魔鬼的天堂！
　　事实上，正道和魔道之间，并不想全面开战。
　　也正是因此，不论是魔门还是正门，都没有敢于派遣自己的老辈弟子或者长老，加入到这些后辈正魔弟子之间的角逐较量，引发全面战争，极力克制着。
　　五年来，万英叶曾经的这位木讷老实的师哥，赫然已经灭掉了天南之地近半数的弱小魔门！
　　威名赫赫，委实震骇。
　　天行道却越来越强，魔门势力越来越弱，有两个原因。
　　一方面。
　　天下大势，乃是正门当道，万英木的影响力，自是要比吕不隐强。
　　另一方面。
　　则在于蛊惑魔鬼，说夏雨和魔星草。
　　这位曾在上古时期，直接对天罡之地造成入侵浩劫的魔鬼，实力恐怕已然到惊人的程度，即使八年来吕不隐实力也在突飞猛进，但相较于这只上古蛊惑魔，却还是相去甚远。
　　正在收割灵魂的夏雨，豁然转过头。
　　“前几次吕不隐都是无功而返，这一次的话，鬼斧门虽然是诸多魔门中，只是勉勉强强踏入一流的魔门，但毕竟和曾经的那些魔门不是同一档次，这位魔门少主必然会亲自前来，甚至携带几位血隐门长老也说不定，仍旧由你挡住吧。”
　　魔星草当然不敢光明正大的杀戮一位英雄了，否则造成的后果，恐怕便是它也无法承担。
　　顿了顿，夏雨继续道：“吕不隐越来越弱，已经无法再和万英木正面争锋对抗了。”
　　魔星草接着道：“万英木若是死了，魔门正门尚有回旋余地，但若是那位魔门少主死了，恐怕天南之地，就要刮起新的血雨腥风了。”
　　对于夏雨即是钦佩，又是忌惮，魔星草喃喃道：“你们这些躲在背后玩弄阴谋的魔鬼，实在太可怕了。”
　　夏雨淡淡道：“这里就交给你了，我去里面灵魂收割了。”
　　……
　　半个时辰后。
　　就像夏雨所预料的，在几天前得到天行道动向后，吕不隐便带着多位精锐弟子，并召来了数位血隐门长老，直接奔赴至鬼斧门方向。
　　如今在鬼斧洞山门前见到进进出出的正门弟子，吕不隐哪还会不知，自己已经晚了。
　　天空中巨大阴影。
　　赫然是一头长满黑疮肉瘤的魔物，张开双翼，足足十余米之巨。
　　而在这头硕大魔物身后，还跟着十余只双足龙，从天空缓缓降落。
　　这些魔物，显然并非这个世界的生物，或是献祭魔神后从异域世界获得，或以魔门邪术炼祭得到，与名门正道的珍禽灵兽，截然不同。
　　吕不隐看到魔星草后，紧咬牙关，温怒之色。
　　又是这个熟悉的身影。
　　“朱长老、张长老、文长老、谢长老，就是此人！”
　　吕不隐身侧的四位血隐门长老，均是先天之境强者，纷纷向吕不隐所指望去，却是魔星草周莫群风度翩翩，含笑而立，身侧左右同样站着数十位天行道留守之人，但这些留守之人却是稍显慌乱。
　　“吕少主，你这次带的随从，可比上次强多了啊。”
　　面对魔星草的爽朗笑声，朱长劳站在这头二十余米可怖魔物背上，双眸深处一抹阴邪戾气，紧盯着这位让他感到深不可测的白衣男子，虽然只有不到三十岁模样，却仿佛在面对无尽大海波涛，汹涌翻滚。
　　“阁下究竟是谁？”
　　魔星草缓缓抽出佩剑，淡淡道：“上次不是都和你们少主说过了么，我来自孜川之地，无名小卒，周末群是也。”
　　突然！
　　朱长老身下，这个长满黑疮肉瘤的巨大怪物，一只宛如钢铁般的魔爪“嘭”的一声，脚下石块碎裂，上下两排宛如匕首般尖锐的獠牙大口，一张一合，沾粘着唾液，竟口吐人语道：“虽不知你们的世界究竟有什么神秘能力，但我从他的体内，感受到了一股可怕的力量。”
　　“我当然也知道。”
　　朱长劳双眸眯起，转身朝一侧的吕不隐道：“少主，这个人确实像你说的，深不可测。”
　　魔星草身后的诸多天行道随从，在见到血隐门这般声势的场面后，显露出了许些震惊畏惧。
　　这个能够与庚辰仙宗隐隐对抗的强大魔门，真正实力即使只是展露出一部分，却足以震慑江湖了。
　　然而作为蛊惑魔鬼，魔星草在魔鬼世界，什么样的强大魔物没见过，自是不会对这些不知道来自什么世界的异域生物感冒，既然他能够在上古时期建立魔门，在这个这片大陆引起腥风血雨，将这天罡之地化为天南，自然已是实力非凡。
　　“哎，说起来，倒是有些怀念当初自己建立的魔门了……”魔星草喃喃自语。


第102章 上架感言
　　《蛊惑魔王》明天中午12：00正式上架。
　　说实话，这本《蛊惑魔王》的创作，要白鹭预想中的要困难，至于困难在何处，且听娓娓道来。
　　第一、社会主义和谐社会，必然不能写一些过分的题材。
　　众所周知，敏感题材必然能够为作者带来效益，但白鹭觉得，以这般带入灰暗幻想的文章，并不符合个人创作宗旨。
　　蛊惑人心，制造混乱，题材虽是灰暗，但书籍内在思想却是光明。
　　借助于科普魔鬼蛊惑人心题材，赞颂那些平凡之中的美丽，揭开那些隐匿于平凡之中的丑恶，因此设定了正能量伤害魔鬼的条件，以及只有不劳而获思想的人，才会给魔鬼成为宿主的机会。
　　如此也在暗示读者，要做正直的人。
　　就像《巫师之旅》，由黑暗开篇转为梦想贩卖者正能量结局，这部《蛊惑魔王》，虽是魔鬼世界无敌流爽文，却必须保持着一个主题，魔鬼永远无法伤害到身边的正能量元素，好人有好报，美满的结局。
　　最重要的是，书籍结局必然是为了社会更美好而创造，而非让社会倒退。
　　第二、节奏相对较慢，在轻松爽快阅读文海逆流而上。
　　兵者诡道也，不战而屈人之兵，上兵伐谋……
　　说实话，相较于一些深层次接近于哲学上的写作思路，绝大多数人读网络文学，都只是抱着休闲阅读的姿态，这些思想，确实难广泛传播。
　　诡道、不战、伐谋就代表着慢热，铺垫酝酿为住，高潮却只是那么一瞬间，绝大多数都是在铺垫彼此之间关系，所以只能在文笔和趣味上，着墨润色，留住读者。
　　回想起《巫师之旅》的成绩，费脑筋写的主体，伪科学巫术研究和现实虚幻哲学思想，成了灌水，而无敌流一往无前杀敌，神挡杀神，佛挡杀佛，却是受到很大欢迎，以至于后期感觉没有了创作初心，没了感觉。
　　这本《蛊惑魔王》，吸取经验，决定分为两个部分来写，一部分是升级爽文，稍慢开始，另一部分是智斗谋兵，逐渐加入一些喜剧元素和热血元素，赞颂正能量元素。
　　第三、蛊惑题材的问题。
　　既然是写蛊惑，就必须要涉及到一个合理性问题，而热血文则相对考虑较少，若是不合理，怎会是蛊惑，而非意-淫？
　　所以，这就必须要作者具有较高的逻辑判断，需要在每一卷的开篇，便将高潮结尾想好，如此方可在初期借助蛊惑宿主的片段，了解宿主身边的任务关系规则，再经过蛊惑魔鬼影响，从而改变宿主的宿命，改变格局。
　　也就是说，每一卷的蛊惑世界，作者都必须要分为两个思路步骤来写，首先是正常历史卷，其次是魔鬼改变卷，再将两者融合。
　　有人说，带入熟知电影和某些作品剧情，省去了正常发展篇幅，岂不是简单了多？
　　但这就要涉及到作者个人问题了。
　　不管别人如何，白鹭看来，写作最大的爱好便是创造全新，而非意-淫，白鹭看书是看一个全新的世界，想象自己在这个世界会如何，从不会把自己带入到主角。
　　第四、作品宗旨。
　　有人觉得，主角一上来，就被奴役，属于刻意压制，难以带入阅读。
　　但白鹭想了许久，实在无法想到，如何该让一只蛊惑魔作为无数魔鬼中的一员，合理拥有蛊惑人心不死之身，且不打破魔鬼世界平衡，合理的让魔鬼世界无敌流，却不打破各个世界之间的平衡。
　　最重要的是，白鹭觉得，前期之中，夏雨作为蛊惑魔鬼代表的，应该是对这些贪图不劳而获之人，不论是魔鬼，还是人类，是它们的惩罚者，也是对那些正能量伤害主角之人的歌颂，所以将这些人和魔鬼的惩罚剧情写出，也是书籍的重要元素。
　　就白鹭而言，所要创造的主角，至少在前期要让读者有一种这样的感觉。
　　主角受到正能量伤害，应该受到的惩罚，明明是主角受到伤害，读者却有一种暗暗的苏爽，而非全身心带入主角去无脑意-淫。
　　……
　　好了，说这般多，也都是书籍之中的虚幻。
　　作家呢，一方面是理想，一方面是现实。
　　网络文学，白鹭从第一天起，就想成为一位大神，但不得不说，有些个人怪癖确实不太好改，影响了工作。
　　写新书前，不停的纠结，到底是要写一本轻松阅读爽文，还是继续写小众争议文，后来的时候，还是鬼使神差的写了这个题材。
　　呃，新书期来看，《蛊惑魔王》成绩只能算一般般吧，或者抹去虚面，说实在点，强差人意。
　　心中许些难过，也和青芒编辑说了，自己选的路不论如何也要有始有终走完，就算成绩不好，后面提快节奏，也必须写出主题真意。
　　恩。
　　明天中午12：15，四章爆发更新，正好应对么么哒D，鑫赏你的，书友171030064403243，速度放缓噶四位盟主，多谢四位盟主新书飘红，也感谢每一位支持这本新书的读者们，一笔笔不吝打赏，不烦辛劳，每日一次次投的推荐票，一次次的评论，即使不喜也未有肮脏话语，表现出很高的个人素质，也让白鹭汲取到了一些更深层的东西，多谢。
　　最后，希望诸位在起-点中文-网正-版订阅，追随阅读，而非慢慢养下去。
　　下午18：00~20：00，还会正常更新。


第103章 无人可挡【求订阅】
　　夏雨一步一步，走在通往鬼斧门更深层大厅的路上。
　　灵魂，代表着生物的自我意识，以及生物的生命潜力。
　　没有自我意识，即使再强大生物，在魔鬼看来，也不过是一块石头，只是大自然的一部分，没有任何吸引力。
　　拥有自我意识，人之将死，生命潜力耗尽，灵魂枯竭，即将融于大自然，同样对于魔鬼没有任何吸引力。
　　只有那些拥有自我意识，生命潜力健全的生命，非正常死亡后脱体而出的灵魂，才是魔鬼所贪婪的，魔鬼不会制造无端的杀戮。
　　这些灵魂会在躯壳死亡后，在极短时间内，迅速融于大自然，因此需要魔鬼们亲自收割。
　　人们常说，年少轻狂。
　　那是因为年少时，人们拥有无穷潜力，等待发掘，这是灵魂潜力充足的表现，进而表现为自信。
　　人们也常说，百尺竿头更进一步，这便是成年人灵魂潜力耗尽，只能通过1点灵魂潜力，不断发掘，竭尽所能打开全新世界。
　　蛊惑魔鬼眼中。
　　一缕缕灵魂漂浮在般空中，渐渐融于大自然，宛如一缕缕蔚蓝色光丝，煞是美丽。
　　而随着蛊惑魔鬼的呼吸，这些光丝，受到魔鬼的吸引，纷纷涌来。
　　这便是灵魂潜力，企图改变大自然，妄图凌驾于自然之上生命们的精华，魔鬼的粮食。
　　正道魔门，源自于灵魂中的利益和信念，相互杀戮。
　　但魔鬼，却只是为了生存。
　　“已经在这个世界收获如此多灵魂，已经拥有了足够基础，第三段目标计划，也许……
　　是时候展开了。”
　　心中这般想着，夏雨跨过诸多正道魔门弟子的尸体，前往杀声回荡的魔洞更深处。
　　……
　　“门主，逃吧！”
　　鬼斧门门主，江湖人称鬼斧王。
　　这是一位下巴胡须到了前胸的魁梧汉子，红面黑发，呼吸急促，心情激荡。
　　鬼斧洞深处，别有洞天，无比辽阔，头顶似乎是一座火山口，直通天穹。
　　冻馁，另有一座湖潭，碧波荡漾，涌出温泉，白雾缭绕，另在山壁密室中，弥漫着浓郁的血腥气味，低沉兽吼声，此起彼伏。
　　杀喊声越来越近。
　　不时有惊慌失措的鬼斧门弟子，逃进洞内，已然心惊胆战，失了理智，欲要沿着山口洞天的密道逃离。
　　“哼！”
　　鬼斧王双眸森森，“嘭”的一声拍在石椅上。
　　“老夫纵横江湖数十载，才将鬼斧门做到如此境地，这些年来，预感到江湖风波将起，已经隐蔽退让许多，割舍了一些不必要利益，约束门下弟子尽量不要外出，那些正门小辈却还是要赶尽杀绝，不肯放过，岂有此理！”
　　“呼哧”、“呼哧”粗重喘息，鬼斧王咆哮道：“放妖狼！
　　敢退者，死路一条！”
　　说万，鬼斧王竟一跃而起，挡在密道前，一道斧气呈弯月形态滑过，这名战败逃亡的弟子顿时被劈砍成两段。
　　“退者，死！”
　　也正在这时，密室钢铁大门，随着“哒哒哒哒”的金属锁链摩擦声，缓缓吊起，负责开锁的魔门弟子，惊恐之色，赶忙逃开。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　“啊……”四条速度奇快无比的影子，从密室中猛的窜出。
　　“嘭”的一声，一名来不及逃开的鬼斧门弟子，只来得及一声惨叫，便被这头体长四米有余的妖狼怪物，前爪按在地上，一口咬碎了脑袋。
　　四头妖狼，每一头都超过四米之巨，身上鬃毛，宛如一根根钢针，爪子指甲仿佛匕首利刃，呲牙凶目，委实恶狠可怖。
　　嗷……
　　正在这时，鬼斧王手中那柄诡异斧头，随着体内真气流通，赫然浮现出一条弯月印痕，发出狼嚎之声，宛若狼王的召唤，诡异气氛弥漫。
　　这四头原本凶恶狰狞巨狼，听到这般狼嚎声，瞳孔凶恶被银白月牙代替，看向鬼斧王的眸光，赫然变得温顺许多，并仿佛听懂了鬼斧王命令般，纷纷跃起，堵在洞口处。
　　凡是退败逃亡进来的鬼斧门弟子，纷纷死于狼爪之下，慑于妖狼威势，在洞门口前聚集。
　　正门弟子杀来，一时之间，洞门口处，血流成河。
　　“鬼王！”
　　豁然。
　　一声凄厉叫声，从洞口外传来。
　　竟是浴血奋战的烈长老，也被妖狼堵住，焦急大叫着，这也是鬼斧门唯二的先天境强者，此刻也在天行道正门弟子的追击下，败退下来。
　　然而还未等鬼斧王有所反应，“噗”的一声，一柄漆黑大剑，便从烈长老胸口穿出。
　　双目滚圆，烈长老缓缓倒下。
　　“烈长老！
　　啊……
　　所有人，给我杀！”
　　鬼斧王见此一幕，呲目欲裂。
　　嗷呜。
　　紧接着，又是一声悲惨狼嚎，这头体长将近四米的可怖妖狼，赫然被这个头戴斗笠，身披蓑衣的黝黑身影，真气震荡，一脚踹飞出十余米后，在空中滑出一个优美抛物线后，落在地上。
　　似乎是骨折了，妖狼努力的在地上翻滚了两次，终究是没能挣扎起来，发出凄厉的嗷呜声，嘴角淤血，只能炸毛呲牙，威慑旁侧靠近的天行道弟子们。
　　斗笠蓑衣，沉默无声，万英木抬头，被斗笠阴影遮蔽的眼睛，流露出一抹执拗和戾气，看向疯癫状态鬼斧王，染血的大巧不工无锋重剑迎去。
　　咚！
　　重剑与鬼斧相撞，发出铜钟般声响。
　　这位凌空跃来的鬼斧王，双目瞪得滚圆，看向沉默不语万英木，难以置信之色，在空中一个翻滚卸力后，仍不禁“噔噔噔噔”连退数步。
　　“不可能！
　　你一个小娃娃，功力怎会如此之强？”
　　拿着战斧的手，不停颤抖，鬼斧王看向这个黝黑皮肤的沉默男人，紧咬牙齿，气血上涌，难以置信。
　　万英木并没有回应的意思，将死之人而已，这五年来，死在他剑下的魔门之人，不知有多少！
　　“叶儿，师哥为你荡平魔门！”
　　同样是一招大鹏展翅，但在万英木身上，却没有云山剑法的缥缈之间一线生机柔韧，而是用出了力劈华山的雄浑气魄。
　　霸道无双委实，无锋重剑赫然夯下。
　　嘭！
　　再不敢与之硬碰，鬼斧王一个驴打滚，狼狈闪躲，避开万英木一击。
　　却见万英木剑锋所指，地面上“轰”的一声，龟裂纹路震荡蔓延，赫然呈现出一柄巨剑形态，五米之巨，整整齐齐。
　　鬼斧王见此，瞳孔一缩。
　　“除魔卫道，荡尽魔门，等天下清净了，我们便回云山。”
　　心中执念，万英木看向鬼斧王，双眸戾气更甚，那是对于天下魔门发自内心的仇恨，也是对于自己曾经软弱无能的厌恨。
　　五年来，万英木眼中戾气非但没有减少，反而更甚了。
　　一招横扫千军，无锋重剑剑势，凌空滑过。
　　鬼斧王虽然再次避开，身后石柱“轰”的一声，受到剑势影响，轰然倒地。
　　片刻后。
　　“呜”的一声，半空中，鬼斧王左半身衣服被万英木无双剑势蹭到，扯碎纷飞，露出里面的鱼鳞内甲，内甲却已经七扭八歪，不成样子。
　　“呜咳咳，咳咳咳咳。”
　　鬼斧王难捂住胸口，恐惧的看着这个充满戾气，沉默不言的男人，实在太可罢了！
　　“这到底是什么武功？”
　　这时，一左一右，两头妖狼救主，奋不顾身袭向万英木。
　　正当万英木要被这两头妖狼纠缠，天行道钱书旗、雷万钧两位长老，分别向两头妖狼冲了过去，阻止住了这两头妖狼。
　　雷胡子咆哮道：“英木，别让他跑了！”
　　鬼斧王企图借助于妖狼纠缠，趁机逃亡，万英木冷哼了一声，气沉丹田，双腿稍稍下蹲后，“嘭”的一声，脚下石砖留下一道脚印，自己赫然像炮弹般，冲天而起。
　　比起鬼斧王先天境的真气凌空逃亡，速度快了不知多少，后发先至出现在鬼斧王头顶后，无锋重剑挥出。
　　咚……
　　咻！
　　鬼斧王坠落地面，脸色煞白无血色，勉强运气调息，随即脸色不正常赤红，空中的万英木缓缓落下。
　　“喝！”
　　事发突然，手中战斧倾尽全力投掷而出，破空之势，力量惊人！
　　然而。
　　万英木没有一丝松懈怠慢，哪怕此刻全胜之势，也保持着全盛警戒，手中无锋重剑一个剑花后，借力卸力，“噗通”一声，鬼斧落入湖中。
　　鬼斧王讷讷当场。
　　“我……
　　我投降，放了我吧，我愿意接受正道的制裁，从此洗心革面。”
　　鬼斧王走投无路，竟跪在地上，作出乞求怜悯状，然而却见黑影一闪，“噗”的一声，无锋重剑穿过胸口，真气冲破五脏六腑后，再次拔出。
　　转身离去，万英木不再看剑下伏尸一眼。
　　“英木，发现了很多女人，应该都是鬼斧门从附近郡县强掳过来的良家女子。”
　　手中无锋重剑滴血，万英木斗笠阴影下，双眸看向这些女子，年纪从十几岁到四十几岁都有，大约百余人，都是一副颤颤巍巍惊恐模样，衣衫褴褛，身世可怜。
　　眼中戾气稍稍消散，瞳孔深处流露出一抹同情，万英木低沉道：“给她们一些银两，让她们回家吧。”
　　“谢谢大英雄，谢谢大英雄，呜呜呜……”诸多女子跪在地上，如临大赦，泣声不止，不住拜谢，泪流满面，激动不已。
　　庚辰仙宗弟子安羽熙，充满自豪道：“我们是天行道之人，除魔卫道，荡尽魔门，救民于水火之中，惩恶扬善，兼济天下，这是我们应该做的，还请诸位回家后，重新生活！”
　　安羽熙的话，也代表了很多天行道成员的内心活动。
　　每一位天行道成员，都在为自己的天行道所代表的正义身份骄傲。
　　正在这时！
　　哗……
　　豁然，湖底之中，一个细长软绵的触须，破水而出，速度奇快，众人还没来得及有任何反应，触须便将万英木身后黏住，猛的拖入水中，“噗通”一声没了身影。
　　“英木！”
　　“英木……”众人纷纷跑到湖边，充满戒备的看着，咕嘟咕嘟，湖水暗暗翻滚，渐渐被血渍染红，除了两位先天境长老一跃而下，诸多普通弟子慑于水下未知危险，没人敢擅自跳入。
　　仅仅小片刻后。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一条十余米的巨大怪鱼浮尸，翻着白眼，缓缓飘出水面，看样子是死透了，随之“噗”的一声，一柄漆黑长剑从鱼腹中伸出，万英木钻了出来。
　　两位长老纷纷“噗通”一声，钻出水面。
　　全身染着鲜血，宛如地狱阿修罗，万英木站在怪鱼尸体上，低头打量着这头鬼斧门饲养的异兽，虽是怪鱼，却没有鳞片，尾巴是一条伸缩自如长须，确实奇异，并不多见。
　　“呼……”见此，围在湖边的诸多天行道成员，纷纷松了口气。
　　鬼斧门被斩尽杀绝，这个近年来在天南之地风生水起，即将跨入一流宗派的魔门，就此成为历史。


第104章 蛊惑之间【求订阅】
　　星盟。
　　“呵呵，恭喜叶长老得胜归来。”
　　隆长老比起五年前，显然要苍老了一些，胡茬已近半白须。
　　便是万英叶，也稍显色衰之态，不再是最美年华，成为新一代江湖妖娆才俊眼中的老辈弟子。
　　不过，作为老辈江湖，万英叶等人，却是已经不再像年轻时那般，以外貌定论，心性成熟了许多，利益、信念、名望之类东西，似乎更吸引这个年纪的江湖人士。
　　带着四十余位星盟之人，浩浩荡荡回归，如今的星盟，夏雨影响力自是无人能及，说一不二。
　　经过最初期的矛盾摩擦后，蛊惑魔鬼自是不会将事情做绝，为三大钱庄、四大商会留下了颜面地位，随着时间流逝，至少在表面上，星盟内部的权力争夺矛盾已经得到化解，开始了新的阶段。
　　“恩，隆长老，这些天，青原之地可有异动？”
　　隆长老嗤声一笑。
　　“叶长老，你在说笑吗？
　　这些年来，星盟和天行道，几乎把青原郡附近的大大小小魔门屠戮殆尽，现在别说魔门了，那些村口恶霸都提心吊胆的，生怕有一天我们星盟之人光顾，能有什么动向？”
　　隆长老感叹道：“路不拾遗，夜不闭户，太平盛世，涌来来形容青原郡，也不过分。”
　　“叶长老！”
　　“叶长老。”
　　星盟之人纷纷行礼，万英叶一路点头，带着一众随从，走向星梦中枢，向身旁隆长老沉吟道：“通知各位长老，紧急会议。”
　　……
　　夜晚。
　　夏雨仍在思考处理着后面的计划安排，一席白衣，魔星草来到夏雨书案前。
　　“主人，如今天南之地，魔门势微至此，你若是还想让我的原赎回命匣，还是早点尝试打开封印吧。”
　　魔星草试探性说着。
　　几年来，两只蛊惑魔鬼相处，由于命匣在夏雨手中，任由魔星草多大能耐，也翻不出一丝风浪，只能任由夏雨摆布。
　　夏雨抬起眼皮道：“我都没急，你着急什么？”
　　魔星草舔了舔嘴唇。
　　“七千年前，我们入侵这个世界，虽然在这个世界收割了一些灵魂，但如今七千余年过去，只怕绝大部分魔兵都已经灵魂耗尽死去，随着时间流逝，它身边的魔兵魔将会越来越少，若是时间晚了，到时候就算再打开封印的话，没有诸多魔兵支持，它翻起什么风浪？”
　　夏雨不置可否，充满玩味。
　　“话说回来，七千年前，你为什么放弃魔鬼之门逃跑？”
　　“命匣还在这个世界，就算我跑到天涯海角，回到魔鬼世界，也是死路一条，只能竭尽所能，维持魔鬼之门啊！”
　　魔星草恨恨的说着。
　　夏雨抿了抿嘴唇后，豁然道：“难道，魔鬼在入侵的时候，都会带着蛊惑命匣吗？”
　　“那倒不是。”
　　魔星草撇了撇嘴道：“一般而言，领主们都拥有自己的绝密私人空间，属于领主能力，用于放置个人物品，所以一般情况下领主们不会携带命匣，只有那些鬼将们，才会如此。”
　　顿了顿，魔星草看向夏雨，深意笑容。
　　“我知道你在想什么，不只是你，每只蛊惑魔鬼都在想这些，它们也都知道这些，可就是离不开我们。
　　蛊惑魔鬼，就像是这个世上最可怖的诅咒毒药，任何贪婪于我们效益的魔鬼，任何因不劳而获灵魂思想沾染上蛊惑魔鬼外界生物，都不会有好下场。”
　　魔星草冷笑更甚。
　　“蛊惑魔鬼，是魔鬼世界上最让人上瘾的毒药，即使杀死它们的蛊惑不是我们，但只要它们继续贪懒下去，终究会有其他的蛊惑杀死他们，它们终究会被自己的贪婪杀死！”
　　噬主这般的敏感话题，竟被对方说得如此理所当然。
　　想了想，夏雨低沉道：“话虽这般说，但是不管它们死在谁手上，我们的命也只有一次，我们看似永生不死的强大，实际上的本质，却是如此脆弱，该怎样摆脱这样的脆弱本质？”
　　所谓脆弱本质，自然是指命匣了。
　　“哼……”魔星草低沉讥讽道：“只要你能穿着这身衣服，回到魔界，拿到自己的命匣，不就是一只全新的魔鬼了？”
　　夏雨没有多说什么。
　　看了看魔星草右臂的伤势，低沉道：“你的伤势怎么样，没问题吧？”
　　魔星草低头看了眼。
　　“血隐门那边出动了四位长老，再加上那个英雄的爆发，还有那些异域妖兽，你又让我强行阻拦，这具身体可是受了不轻的内伤，需要一段时间调养。
　　我现在可不能死，不然无法借助于魔鬼世界规则重新寻找宿主，谁给你打开庚辰山封印。”
　　夏雨点了点头道：“那你休息一段时间吧，趁这段时间，我也来安排最后的决胜，了结这段由两位英雄争锋的时代吧。”
　　……
　　玉石山。
　　“可恶！”
　　“啪”的一声，上一刻还饮茶状的吕不隐，这一刻突然将茶杯摔在地上，碎裂声回荡。
　　吓得周围侍者，纷纷一哆嗦，不敢喘大气，生怕这位少主盛怒之下大开杀戒，虽然在这位少主从未做过这般凶恶之事，杀戮身边无辜，但这位少主的父亲，却是没少干。
　　巨汉冷气连连道：“少主，那个家伙实在太厉害了，我们甚至出动了四位长老，都没击败他，倒被他反杀了一位长老，难道……
　　难道他已经超越了先天境？”
　　先天境之上，便是金丹大道，亦或者高手寂寞、返璞归真境，武学造诣上的巅峰。
　　“哼。”
　　强忍住自己的愤怒，吕不隐低沉道：“恐怕也只有如此，才能说得通他惊人功力了。
　　传说中，返璞归真后，会返老还童，如此才会有高手寂寞无处不在，大隐隐于宗门之说。”
　　巨汉努嘴，哼唧了一声。
　　“少主，那今后我们怎么办？
　　现在魔门如此势微，天行道又如此赶尽杀绝，哎。”
　　单眼皮，吕不隐不禁眯起眼睛。
　　天行道的出现，彻底打乱了他的计划。
　　原本欲要发展对其他宗门的影响力，再借助于诸多长老和那位老祖宗的支持，将父亲取而代之，一览天下魔门，却因为天行道这个变故，暂且计划中断，专心应付那位云山宗万英木，以及他背后的叶师妹！
　　不过，现在的魔门势力，比之五年前确实要衰弱太多了。
　　难道，真的要以魔神作为要挟，让庚辰仙宗代表天下正门领袖，安抚天行道，劝鉴万英木，达成退让妥协？
　　哼……
　　吕不隐道：“事到如此，只能先让父亲与庚辰仙宗谈判了，以真够大战将殃及天南百姓安危作要挟，让天行道暂且放缓攻势。”
　　顿了顿，吕不隐叹息道：“悔当初听了雪儿的话，没有亲手杀死万英叶，这个女人，比想象中的可怕十倍！
　　如今她羽翼丰满，我们自己反倒是落了绝境。”
　　“也不能怪少夫人。”
　　巨汉赶忙道：“当初谁也想不到，一个丫头，竟然能在天南掀起如此波澜，不过关键还是在她的那位师哥万英木，天南数千年不遇的一位旷世奇才，唯一能与少主您争锋的家伙，怎么就正好在云山宗呢。”
　　巨汉正说着，外面一个小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，五六岁的样子，戴着发卡，胖乎乎小脸，可爱极了。
　　“爹爹，爹爹。”
　　见到女孩，吕不隐冷峻面庞赶忙掩饰，露出许些柔和，将女孩抱了起“”来，亲着小脸道：“这些天有没有听娘亲的话啊？”
　　“瑶儿当然有听娘亲的话。”
　　小女孩得意道。
　　吕不隐开怀一笑，不停的哄着女儿，周围仆人纷纷松了口气。


第105章 岭南仙医【求订阅】
　　三个月后。
　　在夏雨的策动下，吕不隐的玉石山秘密据点，彻底暴露于天行道。
　　万英木拿着秘密情报的手，青筋暴露。
　　八年前劫走万英雪师姐，本该是对天南论剑三十二强成绩庆祝的云山，赫然变为了一场悲剧，也正是因此，小师妹心性大变，下了云山，发誓不灭魔门终不还。
　　万英木在得知吕不隐秘密据点消息后，即使已经过了如此多年，心中怒火也抑制不住的熊熊燃起，沉默得可怕。
　　斗笠下，万英木话不多，黝黑肌肤看不出表情，威能看到那坚韧不拔的执拗。
　　缓缓的，万英木将星盟秘密发送来的情报，递交给正在展开天行道秘密会议众人。
　　“这些天庚辰仙宗长老，劝说我们要知难而退，欲速则不达，八年前，我师姐被血隐门掳走，半年后的答复却是，哼……
　　诸位都是天南之地才俊翘楚，我要攻打这座玉石山，断去血隐门这个据点，最好能灭掉这位血隐门少主吕不隐，诸位请准备一下吧。”
　　与其说秘密会议，不如是说天行道任务报告总结，然后由万英木定下新的任务。
　　天行道建立这般多年，众人也都习惯了万英木如此行事，稳重坚定，认定一件事后，虽然不会说出过多的鼓励誓言，但行动起来，却比铁硬，绝不回头。
　　不论任何艰难险阻也要一闯到底，倔强执拗。
　　参与此次会议之人，有二十余位，绝大部分都是五年前参加天南论剑的名门世家俊才公子，只有极少部分江湖人士、出尘女侠。
　　众人纷纷拿出地图，照着星盟情报，看向玉石山。
　　由钱书旗、雷万钧两位老江湖人士为主导，制定计划，众人附和，万英木沉默思考。
　　就在这时，门外一位负责星盟总部守护的护卫走进来。
　　“报，岭南仙医张京之求见！”
　　正在低沉议论此次计划安排的众人，纷纷一声惊呼。
　　显然这位岭南仙医张京之，早已名声在外。
　　“竟是张京之？
　　不是说他前往海国洛南了吗，什么时候回来的？”
　　“竟然是这位仙医！
　　据说他不但医术出神入化，更擅长养生之道，已经超过两百岁，几十年前我刚出生的时候，江湖上就流传着他的传说，现在竟然还活着，这可真是一位老神仙啊！”
　　众人低沉惊愕议论纷纷之时，万英木抬头，斗笠下双眸流露出一抹诧异之色后，起身闷闷道：“你们继续，我出去迎接一下这位老前辈。”
　　……
　　骨瘦如柴，老迈昏花。
　　当身材高大的万英木，看到这个仿佛一阵风就能吹倒的老头时，第一感觉便是一位垂死之人，不堪一击，若非自报名号，而是路人相见，只怕早已自动忽略无视，不能引起自己丝毫注意。
　　然而当万英木仔细观察感受后，却又豁然觉得，对方那宛如那仙风缥缈云雾后的山岳，巍峨屹立，顶天立地，海纳百川气魄，汇于一人，让人不由生出敬畏之感。
　　短暂停顿后，万英木道：“英木拜见前辈。”
　　周围天行道成员，都是新两年才加入天行道的新嫩，纷纷看向这边，满是好奇之色。
　　骨瘦如柴老头，虽不说衣衫褴褛，却是寻常不过的打扮。
　　张京之拄着一根老树树根拐杖，毫不起眼的老者形象，甚至连背都有些驼了。
　　鱼尾纹褶皱皮肤，双眸却是无比清澈，老者看向万英木道：“回到天南后，到处都在流传着你的名讳，我这老家伙就好奇的过来看看。
　　恩，果然是英雄出少年，后浪推前浪，不错不错，呵呵呵呵。”
　　万英木赶忙道：“前辈过赞了，还请进去说话吧。”
　　万英木作出恭请姿态，在身侧恭迎着老者，自是不会将其送至会议室，而是前往至自己的书房。
　　然而一边走着，一边说笑着，万英木却再次发现异样。
　　从少年时期起，万英木便被师傅强行每天十八担水，十数年下来，练就了远超常人的基本功，一步一次心跳，都仿佛与大地脉搏相吻合，并通过这般玄妙感应，对于周围之人的一些脚步心跳，拥有非同一般敏锐察觉。
　　然而此刻，万英木却感到，这位老者却似乎没有心跳，或者说双脚没有走在地面上。
　　察觉到此点后，斗笠阴影下，万英木眼珠向下窥视，赫然瞳孔一缩，连步伐和心跳都有些乱了，走在前面的张京之笑道：“怎么了，小家伙？”
　　“原来前辈已经踏入了高手寂寞、返璞归真的金丹大道之境，失敬，失敬！”
　　此刻张京之虽然在像常人一般走着，但他的双脚，却从未真正着地，喃喃道：“哎，山外有山，人外有人，活了三百七十岁，现在终于明白大隐隐于宗门的含义了，你就是那个大隐隐于宗门的人啊。”
　　小隐避世，大隐宗门。
　　而只有在宗门，才能左右武林格局，成就英雄佳话！
　　……
　　血隐门。
　　吕天霸对于吕不隐，有着极其特殊的感情。
　　一方面。
　　吕天霸从吕不隐身上感受到了无比骄傲，那是后继有人的满足。
　　自从他杀掉所有竞争兄弟的那一天起，血隐门上下，就已经将其作为血隐门的下一代继承人了。
　　另一方面。
　　则是无比的憎恶厌烦，那是自己面临巨大威胁后的恐惧。
　　就像他曾经杀掉了所有亲兄弟一样，当有一天，自己成为他的绊脚石需要踢开时，或者当他在门内的威望大于自己的时候，自己是否也将步入他所有亲兄弟一样的后尘？
　　这般错综复杂的魔门关系，让吕天霸的神经愈发敏感衰弱，稍有风吹草动，便戾气丛生，喜怒无常。
　　此刻，吕天霸正看着这封从庚辰仙宗寄来的秘密信件。
　　“天行道，非庚辰仙宗从属，虽已尽力，却无法影响管辖，万英木因八年前宗门之恨，对于庚辰仙宗颇有微词，使者无功而返。
　　仙宗只能让门内底子遣返，望门主以天南大局为重，切莫开启魔门，引起天南浩劫。”
　　嘭！
　　信件被强横真气撕碎，吕天霸咆哮道：“可恶！
　　遣返你那几个门人弟子，又有何用？
　　这庚辰宗，当真以为老夫不敢负天下人吗？”
　　阴影之中，一个不起眼身影缓缓走来。
　　“门主，这是天行道的秘密情报。”
　　接过情报后，吕天霸先是内心莫名的轻松，似乎看到了自己权力争夺者的覆灭一幕。
　　然而紧接着，又是“哼”的一声，愤怒之火的燃起，他毕竟是自己的儿子，若是他死了，血隐门也就等于后继无人，等同于被灭了底蕴！
　　咬牙切齿，吕天霸低沉道：“既然目标是玉石山，少主知道了吗？”
　　“少主知道了，但少主说，玉石山乃是血隐门兴起的砥柱希望，决不能放弃，希望您能觐见老祖，将那位星盟神秘之人解决。”
　　所谓的神秘之人，自是只魔星草了。
　　关于此人的情报，只知道是万英叶是从古溪郡带来的神秘强者，自称来自孜川，实力惊人，很可能已是超越先天之境，大道金丹境的高手。
　　嘎巴，嘎巴，嘎巴。
　　吕天霸手指关节不停的响动着，森森道：“他不是不能放弃玉石山，而是不能放弃和老夫在门内权力争夺的资本啊，他在赌！
　　而他作为血隐门唯一传人，老夫却又不得不去救他。”
　　森冷过后，又是一声无奈叹息。
　　“虎父无犬子，古人说的倒是一点没错。”
　　血隐门绝世强者，除了一众先天境强者外，金丹境强者，当然也有，他吕天霸就是其一，另外则是一位经历数百年的老祖。
　　除此之外，便是祭坛另一端，至高无上魔神之威了，已不能用凡尘武功境界衡量。
　　血隐门中，与名门正道奇珍异兽抗衡的诸多巨兽魔物，便都是通过祭祀魔神得来，但都只是作为坐骑助力存在。
　　若说魔神手下，没有一些超级强者，谁也不信。
　　沉吟片刻后，吕天霸阴沉沉道：“准备一下，去请老祖供奉出关吧，此次我也要亲自过去，不论如何，也要救下吾儿，有可能的话，顺便解决掉天行道这个祸端！”


第106章 一代枭雄【求订阅】
　　玉石山上。
　　此次剿灭玉石山吕不隐，天行道众人，可以说倾巢出动，已经超过千人，再加上远方各派暗中窥视之人，用浩浩荡荡来形容，再适合不过。
　　可以说是天南武林近百年来最大规模的一次行动。
　　然而！
　　相较于天行道剿灭其他魔门时，魔门依托地形险峻缠斗，这位吕不隐，赫然以陷阱和诸多矿工民夫作为依托，单眼皮冷漠目光，居高临下俯瞰着诸多天行道弟子，森森而笑。
　　枭雄本色尽显。
　　“我的手里有六百余位矿工，他们都是附近郡县的普普通通百姓，有父，有母，有儿，有女，在我这里凭苦力，做工赚钱，养育家庭。
　　看看啊，我血隐门做了如此好事，让如此多家庭温饱，有饭吃，有衣穿，却被你们这些自称替天行道的正门弟子打破！”
　　石崖上，吕不隐森森道：“怎么，难道你们的天，你们的道，就是让人无饭可吃，无衣可穿吗？”
　　诸多魔门弟子，位于这些矿工民夫身后，持刀而立，严阵以待。
　　吕不隐身旁，扛着漆黑狼牙棒的巨汉，咧嘴大笑。
　　而在这些矿工民夫的身前，则是沟壕陷阱。
　　天行道众人，将上下山之路，堵得水泄不通，却因慑于诸多民夫性命，不敢上前，对这般魔门行径咬牙切齿，却无可奈何。
　　“大侠，我就是想赚点工钱，家里上有老下有小，都指望我活着呢，呜呜呜。”
　　“大侠，我不想死，我才二十岁，还没娶媳妇呢，呜呜呜。”
　　“大侠，求你们不要上来，求求你们了，呜呜呜呜……”诸多民夫矿工的哭喊声，让天行道诸人畏手畏脚，止步不前，难以应对，只能咬牙切齿大骂卑鄙，魔门贼子所为等等。
　　……
　　远处山头。
　　吕天霸与诸多血隐门众人，自是在山头看到这一幕，巨兽阴影之下，诸多血隐门长老宗主满意而笑。
　　“少主乃是当世枭雄，这般多民夫，那天行道又打着替天行道口号，若是敢上前，便是置他人死活不顾，这些民夫身首异处，届时天下人会怎么看天道盟？”
　　长老稍显得意：“就算骂，也能骂死天行道！”
　　这位长老顿了顿，继续喃喃道：“而我们就不同了，我们从不像他们那般虚伪，做事还要顶着替天行道大义，我们只是为了让自己更好地活着，他们敢上前，我们就杀人，天下人谁敢骂，就杀了谁！”
　　吕天霸冷声一笑，一边抚摸着身侧漆黑鳞甲的魔龙巨兽，一边满意的点着头。
　　嘴角浮现出一抹弧度。
　　就像先前所说的，吕天霸对于这位儿子，又爱又恨。
　　一方面是对他不择手段的枭雄之才喜爱，血隐门交在他的手上，是一百个放心。
　　另一方面对于自己却是巨大威胁，自己正当雄壮之年，却已经压不住他，隐隐要被他超过的趋势，连那位老祖也更看好自己的儿子，而不是自己，委实可悲。
　　对了，老祖！
　　想到了什么，吕天霸转身，朝着身侧一位雍容媚笑中年女子看去，微微行礼道：“老祖供奉，您看，这次不隐处理得如何？”
　　这位许些微胖，玉簪盘发的女子，赫然便是吕天霸爷爷的时代，便作为血隐门供奉的世外高人，返璞归真境绝世强者！
　　老祖宗看向远处山坡，一副满意之色。
　　“做大事者，不拘小节，成王败寇，此乃一届枭雄。”
　　随即，这位老祖供奉看向吕天霸，继续笑道：“虎父无犬子，比你还要有野心，你能根据血隐门秘密残迹，联系到无上魔神，但他，却是那个能与庚辰仙宗一决高下之人！”
　　吕天霸脸色，红了又青，青了又白，白了又红，五味陈杂，不知该是什么表情。
　　只得尴尬一笑。
　　……
　　四周山野丛林中。
　　诸多大派，只是让后辈历练弟子加入天行道，却严禁老辈弟子加入其中，更不要说长老了，便是不想真正引发正魔大战。
　　甚至于曾经的庚辰仙宗，亦是如此想法。
　　然而出乎意料，事与愿违。
　　原本以为，只是江湖正魔小辈们的打闹，却因为万英木这位千年难遇旷世奇才领袖，外加其背后蛊惑魔鬼的引导，只是短短五年，已然势大。
　　甚至于！
　　江湖小辈竟将加入天行道，作为自己的试炼，以杀戮魔门弟子作为自己的宗门晋升资格。
　　如此一来，天行道一发不可收拾。
　　这已经不再仅仅只是正魔之间小辈的切磋认识，而是一场正魔之战的引火线！
　　曾经正魔之间的微妙平衡，早已被天行道打破，并且正在引发正魔大战，很可能将会酿成难以想象的恐怖后果！
　　“哼，果然是魔门中人，无耻之辈！”
　　山林之中，一位正门长辈对于魔门行径冷哼咒骂，身后弟子们同感，抿唇点头。
　　另一座山头。
　　“呼，虽然卑鄙，却总算制止了此次大战，否则天南武林的这场浩劫，恐怕在所难免了……”一面是对魔门中人这般手段的愤怒，另一面则是侥幸之色，显然这人也不希望大战真的开启。
　　“大战虽然直至，但未来的江湖，很可能就将是这些小辈来主导了。”
　　……
　　天行道临时会议。
　　暂且不提四周山林中，各个名门大派暗中窥探之人，此刻聚集在这处的秘密会议帐篷内的众人，也都是从这些名门大派、各大世家中走出，传承一致，自然也是同长辈想法一般。
　　此次大战，将要就此结束，天行道众人草草而归。
　　毕竟，在天下人看来，若是因为自己上前，而致使这些无辜矿工农夫死亡，那么天行道众人便是罪人，便是刽子手。
　　相反，那些魔门中人，长年累月在骂声中度过，我行我素惯了，反而不会吸引天下人的愤怒。
　　这替天行道大旗，不好拿！
　　这便是人心向背。
　　“哎，不愧是血隐门少主，竟然用这般方式，虽然对其不齿，却也不得不说，果然是一方枭雄。”
　　“哼，多行不义必自毙，他解了一时燃眉，却留下了万世骂名。”
　　“罢了，罢了……”见众人沮丧神色，气势萎靡。
　　高座之上，万英木也揉着额头，对于吕不隐这般行径无可奈何，眉头皱成一团，双拳握得紧紧的，青筋毕露。
　　夏雨作为众人中，不起眼的一人，将众人的神色放在眼里。
　　作为蛊惑魔鬼，以隐匿者为目标的蛊惑魔鬼，在这种时候，也便是蛊惑魔鬼最恐怖的时候，往往一言一行，便能够扭转格局，另起乾坤。
　　相较于那些几乎摆在明面上的魔鬼们，这般无形之中改变世界人心思想运转的魔鬼，才是真正可怖。
　　多谢就怕别玩了盟主飘红支持，稍许过后再来一章更新，求订阅成绩，中午五章，晚上正常更新两章~


第107章 蛊惑谗言【求订阅】
　　夏雨开口了。
　　“敢问在座诸位，诸位究竟是内心向正，一心天下大义，还虚伪做派，加入天行道，仅仅是为了一个正门虚名？”
　　众人纷纷看向夏雨，温怒愕然。
　　“叶姑娘，你这是何意？
　　我们加入天行道，怎会是那般虚伪做派之人，当然是一心向正，以铲除奸邪为己任的无私之人了！”
　　“叶姑娘……”众人纷纷回应，连万英木也不禁皱眉，柔声道：“师妹，你的意思是？”
　　“呵呵。”
　　夏雨表情，将万英叶的聪明才会女子魄力，表现得淋漓尽致。
　　夏雨平静道：“那么，既然如此，敢问诸位，若是今天我们撤离了这玉石山，是不是为天下人做了这般表率，日后当正门弟子攘除奸邪的时候，魔门弟子只需要手持无辜，便可进退自如？”
　　众人没有说话，似乎已经意识到夏雨想要表达的意思，神色纷纷一凛。
　　夏雨见效果达到，却并没有停止话语。
　　“所以！
　　我们的妇人之仁，看似救了山上的这些百姓，却等同于害了天下人，助长了魔门嚣张气焰！
　　甚至说不定未来天南的历史，将会因为我们今天的选择，而彻底扭转改变！”
　　一些同被众人，见到万英叶如此意气风发姿态，虽是女子，却比男子更有魄力，不禁双目神光莹莹。
　　几人欣然之色，倾慕之情更印心底。
　　夏雨环视众人，豁然严肃下来。
　　“诸位听着，天行道自从成立的那一天起，便将除魔卫道作为己任，而非那些虚名。
　　不就是天下人的骂名吗？
　　为了正道沧桑，天行道愿意背下，正所谓我不入地狱，谁入地狱！”
　　夏雨一副坚定之色。
　　甚至于为了心中正义，即使牺牲自己的声誉，背上骂名也在所不顾。
　　“牺牲小我，成就大我！”
　　夏雨铿锵有力道：“如果诸位不愿承担这个骂名，就让我万英叶一个人承担，如果诸位需要一个罪人，就让我万英叶成为这个罪人好了，我愿意做出这个牺牲！
　　但诸位要知道，决不能因为现在一时心软，沽名钓誉，毁了天南正道万世之根基，给魔门中人留下了一个软弱可欺形象啊。”
　　蛊惑魔鬼，好一副大义凛然慈悲形象。
　　“师妹！”
　　万英木喊住夏雨。
　　他从不会忘记自己内心最深处的誓言，决不能再让英叶师妹受到伤害！
　　沉了口气，在众人注视中，万英木掷地有声道。
　　“浩然之气，朗朗乾坤！
　　天行道绝没有贪图虚荣之人，为了正义，即使背负骂名又如何？
　　天下之人不理解又如何？
　　成大事者，不拘小节，今日虽有几百人因我们而死，但却拯救了天南百姓的未来，否则天下百姓，岂不是成了魔门倒下待宰之羊，以此威慑正道！”
　　不开口时，质朴淳厚。
　　一旦开口，誓不回头。
　　领导者魅力，在于凝聚人意，聚众所望，上下齐心，令达即行，威慑四方，斩断优柔，必胜之势。
　　夏雨不禁喜形于色，当着众人面，看向万英木，目光憧憬道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”
　　夏雨引用曹操之言。
　　与此同时，天行道由正门弟子聚集，此刻也不禁纷纷表态。
　　“好！
　　英木兄不必如此，你还需要主持天行道的大局，若天下之人需要罪人，就是我了，我愿意承担天下人都唾弃！”
　　“交出我！
　　是我的主意，为了天南的正义，为了正道的万世基业，我这条命又算得了什么？
　　需要罪人，交出我就行了！”
　　诸多小辈纷纷表态，两位先天之境老者也不禁感到热血沸腾。
　　回想起自己曾经受到的魔门欺凌，雷万钧咆哮道：“娘的，你们这些小辈争什么？
　　要骂就骂老夫吧，老复活了这把年纪，脸皮极厚，不怕天下人唾骂！”
　　“噌”的一声，万英木拿出无锋重剑，咆哮道：“好！
　　诸位有此胆魄，天下正义，何愁无人主持？
　　只要我们这些正义之士，前赴后继，终有一日，世间定得朗朗乾坤，跟我杀上去！”
　　夏雨能够听懂万英木暗中所指，正是八年前，庚辰仙宗对于血隐门作恶的不作为。
　　在万英木引导下，众人纷纷起身，满腔热血，拔出佩剑，离开帐篷。
　　帐篷外对峙的天行道众人见到主心骨后，纷纷翘首以盼。
　　却见诸多天行道主心骨，纷纷热血咆哮，已经达成决心，率领众人，向山顶攻去。
　　……
　　山顶上。
　　原本沉着冷静的吕不隐，在见到万英木率诸多天行道之人攻来后，脸色大变，一旁的巨汉也不知所措样子，喃喃慌张道：“少主，他们攻上来了，他们不顾这些百姓的死活了吗，不怕被天下人唾弃了吗？”
　　吕不隐咬牙切齿道：“一定是那个丫头！”
　　矿工民夫身后，百余名血隐门弟子慌张之色，纷纷看向吕不隐。
　　而这些矿工民夫们则感到末日降临，被捆绑束缚着，哭天泣地，泪流满面，瘫软倒下，彻底绝望。
　　“杀！”
　　声音几乎是从牙齿缝里挤出来的，吕不隐森森道。
　　噗，噗，噗，噗，噗，噗……
　　诸多矿工民夫死于刀剑下，不但没有让天行道众人退缩，反而更加愤怒了，万英木咆哮道：“为这些无辜死去的百姓报仇，除魔卫道，荡尽魔门，所有魔门中人，一个不留！”
　　……
　　四周山野，窥探中人震撼。
　　“怎会如此，怎会如此！”
　　“他们竟然不顾这些百姓死活，这不但要让天行道背上骂名，更是至正魔双方最后的底线于不顾，莽夫啊！”
　　“哼！
　　没有想到，这位万英木倒是位魄力无双之人，果然是位少年英雄！
　　既然如此，也正好可以借此机会，和魔门撕破脸皮，庚辰仙宗的那套怀柔，早就过时了！”
　　诸多正门，并不齐心。
　　有人支持庚辰仙宗维持的微妙平衡，也有对庚辰仙宗不满的激进者。
　　就像庚辰仙宗内部，也有陈长老那般激进者，对于宗门行事风格不满之人。
　　……
　　血隐门援军。
　　“他们，他们竟然冲上去了？”
　　“可恶！
　　既然如此，老夫也倒要会一会他们中的那位神秘高手了，倒要看看能将吾儿和四位长老联手击败的神秘高手，究竟有几分能耐！”
　　一步跃起，冲天而上，稳稳落在那头张开双翼二十余米的可怖黑鳞魔龙背上，钢刀般锐利的爪子猛的用力，切碎了山顶岩石。
　　一声惊天动地咆哮，可怖阴影展翼冲出。
　　其余诸多长老，老祖供奉，精英弟子，也纷纷骑乘各般魔怪，足足百余头，于十数千米外黑山之巅，翱翔加入战场。
　　……
　　夏雨最后一个走出会议室帐篷。
　　诸多天行道弟子，纷纷冲向固守玉石山的吕不隐，还有诸多从附近密林中跑出的激进弟子，呐喊着加入到讨伐行列。
　　身后，魔星草赫然出现。
　　“那位魔门少主一死，便是将魔门最后的底线被打破，天南之地由此也必将展开正魔大战，势同水火，不死不休了，到时候绝非庚辰仙宗一味退避妥协能阻拦。”
　　夏雨则喃喃道：“恐怕即使如此，凭借血隐门的那点威慑，也不够庚辰仙宗倾巢而出，还是需要它背后那位未知的邪能魔神大军，才有可能”摇了摇头，夏雨不太抱有希望。
　　“哼哼。”
　　魔星草一笑，殷勤道：“主人虽然只是一只年幼蛊惑魔，但日后前途，定然不可限量，单单这个世界收割的灵魂，竟能达到如此，甚至可能将要超过我曾经侥幸打开魔门之门后的收获，佩服！”
　　夏雨只是低沉道：“注意血隐门来援。”
　　说完，夏雨便跟着众人，于安全之地，追随着冲向玉石山巅。
　　这章蛊惑，可是有理有据，任何国家，都从不和海岛分子，恐怖分子谈判，否则将是对其他居民的威胁。


第108章 老祖供奉【求订阅】
　　隆隆隆隆。
　　一人高巨石，带着诸多散落碎石，从山顶滚落。
　　“喝！”
　　豁然，一道黝黑身影冲到这块一人高巨石前，手中漆黑重剑夯去，力劈华山威势，“嘭”的一声，这块巨石被万英木无锋重剑剑势冲击，漫天石块纷飞。
　　然而，这般巨大石块，却远不止这一个。
　　“啊……”一声惨叫，斗笠阴影下，万英木回头望去，大喝道：“丰禄兄！”
　　滚落山崖的年轻武者，一条腿呈不自然扭曲状，大片血渍染红绸缎衣衫，痛得满面煞白，竭尽所能大叫道：“英木兄，不用管我！”
　　紧接着，由万英叶带着两名天行道女弟子，将这名受伤青年抬走医治。
　　“英木，看来这位魔门少主早有准备，不能停下，必须一鼓作气拿下！”
　　雷万钧咆哮着，真气之衣外放，将碎石块格挡开，继续向前冲去。
　　山下诸多天行道之人，因为根据真气内力轻功的高低，上山速度快慢不一，悍不畏死，纷纷上前冲去。
　　咻，咻，咻，咻，咻。
　　一条条箭矢滑过天空，居高临下，不时有冲上山的正门弟子被箭矢射中，滚落山崖。
　　斗笠之下，万英木黝黑面庞，紧咬牙关，刚毅坚毅之色，气沉丹田后，脚下山坡“嘭”的印出一个脚印，继续向山顶冲去。
　　先天境能够真气外放，达到短时间御空飞行，这点不假，但却极其消耗真气。
　　况且，相较于赶至山顶，此刻万英木等人还有更重要的事，那便是扫除沿途陷阱障碍。
　　果然！
　　一跃跳出数米后，当万英木再次落下，脚下看似平常无奇地面突然下陷。
　　若是一般人，只怕猝不及防下，只怕九死一生，然而万英木却一声冷哼，以金鸡独立之姿，踩在陷阱中的钢刃刀尖上，平稳至极，如履平地！
　　陷阱中。
　　密密麻麻刀刃，林立排列，普通人坠落，必是十死无生。
　　万英木一声冷哼，手中无锋重剑猛地一扫，所有刀刃尽数斩断，随即一跃离开陷阱，继续向前冲去。
　　……
　　暂且不提天行道浩浩荡荡众人，涌上玉石山围剿吕不隐一幕。
　　另一边。
　　血隐门门主吕天霸，率领着多位长老，百余位血隐门精锐弟子，近乎动用了血隐门所有的双足飞龙坐骑，甚至还请动了老祖供奉。
　　众人不再隐藏，从高空乘做起展翼飞来，奔赴战场，救援吕不隐。
　　就像吕天霸所想。
　　即使自己对于这位儿子万分猜忌，但不得不承认，这很可能将是血隐门未来壮大发展，对抗庚辰仙宗的希望，诸多魔门，众人的人心所向，必须要将其救下。
　　“魔门贼子！”
　　曾经魔门与正门之间的平衡，在于老一辈纷纷观战，看着小辈们拼杀，上演恩怨情仇桥段。
　　然而！
　　此时此刻，当吕天霸率领诸多长老们纷沓而至后，显然，这早已超出了江湖小辈恩怨情仇桥段，打破了正魔之间的微妙平衡。
　　按照世俗之人的话，便是输不起了。
　　如此一来，附近山头隐匿宗门之人，大部分纷纷亮相出现，小部分则仍在静观其变，其中便包括庚辰仙宗一位长老。
　　身后的吊睛白额虎像只猫咪，温顺的在其身后蹭啊蹭着。
　　“必须尽快将此事禀报掌门师兄，要出大事了，尽早做出决断！”
　　眼中一抹慌乱，这位先天境长老一个翻越，便跨在了这头吊睛白额虎背上，一声虎啸，四周密林鸟雀纷飞，巨虎一跃，蹿出十余米后，转眼间在密林中消失不见。
　　正在负责救治伤员的夏雨，抬头向远方望去。
　　百余头大大小小长相狰狞飞行怪兽，从远处天边飞来，直扑向玉石山战场。
　　其中一些体积较大巨兽，张开双翼甚至超过十米之巨，散发出凶恶嗜血可怖气息，凛凛威势，让人看到后，不禁燃起了细胞深处的某些蛮荒时代可怖记忆。
　　那是人类作为食物链最底层，沦为草芥的一幕。
　　一头头怪兽，在地面留下了一道道可怖阴影，一闪即逝。
　　“双足飞龙群！
　　是血隐门！”
　　夏雨身旁，正在救治伤员的一位明山派女弟子，看到这些凛凛威势可怖阴影后，不禁生出骇然之色，甚至连手都有些颤抖了，口齿不清叫喊着。
　　普通人在这些食物链顶层的怪兽前，脆弱得像一张纸。
　　这些初出茅庐的女弟子，在关键时候，实在别抱太大希望。
　　没有理会这名惊吓过度女弟子，夏雨眼睛一眯，凝望天空，观察着战场格局，又似乎感应到什么，向四周山岳望去。
　　受到这些怪兽的吸引，一个个原本隐匿于山林的名门正道宗门长辈，也不再隐藏，纷沓而出，其中最多的坐骑，便是各种灵鹤，虽未出现大型灵兽，但来援数量却多得惊人。
　　不难看出，这些原本只是负责观察监视的宗门之人，此刻在内心除魔卫道正义驱使下，也不得不挺身而出，主张正义了。
　　“吾儿在前，当吾者死！”
　　扑闪、扑闪，扑闪……
　　十米左右的巨大阴影上，吕天霸咆哮声响彻天空，霸气无双。
　　然而诸多正门之人，虽然只是临时登场，但看得出来，并没有什么老资格旷世强者，来援强度远不及血隐门众人。
　　“我等正道中人，不到万不得已，绝不会袖手旁观！”
　　白云缥缈之间飞来的珍禽，赫然是一只巨大青鸢，青鸢的背上，则站在一位仿佛枯木般老者，双目迥然，体内真气不熄，手中银剑张开，宛若融于这天地自然之间，肆意洒脱。
　　吕天霸望去，一声冷哼。
　　此人他当然知晓，森森道：“倚老卖老，迄今还未踏入金丹大道，也敢前来送死！”
　　吕天霸其身侧的中年女子，冷哼一声，原本还算雍容的面庞顿时变得狰狞起来，讥讽道：“你去救隐儿吧，这人算是我故人之后。”
　　说着，老婆子凌空踏步飞去。
　　两盏飞轮，在其手中宛如锯条般高速旋转着，这位血隐门老祖供奉才是真正的融于天地自然，返璞归真之境。
　　见这位女子竟然凌空踏步袭来，青鸢背上老者大惊，骇然道：“薛夫人？
　　只是小辈之间恩怨，为何你也现身江湖！”
　　自是没有理会这名小辈的意思，血隐门老祖供奉双轮抛出。
　　“咻”、“咻”两声，飞轮快若闪电，青鸢之上老者大惊之色，全力聚集真气，一剑扫出。
　　“嗡”的一声，先天剑气虽将一盏飞轮格挡开来，然而身下青鸢却一声尖鸣，“噗”的一声，被犀利飞轮斩杀，漫天羽毛，血雨洒下。
　　“啊……”老者以先天之境真气外放，凌空踏步，向远处逃亡飞去。
　　血隐门老婆子屹立空中，两盏飞轮高速旋转，重回到手中，其中一盏飞轮沾满血渍，看向慌乱逃亡的老者冷笑道：“看你是故人之后的面子上，且饶你一命。”
　　另一边。
　　吕天霸四周，诸多正门长辈纷纷出现。
　　为了拦截这些正门之人，身边的长老、弟子越来越少，然而此刻，一位陌生之人，突然在其面前凌空屹立出现，阻拦在其身前。
　　并未像之前一般霸道，吕天霸见到这名骨瘦如柴垂垂老者的瞬间，瞳孔骤然一缩。
　　不是之前情报中的那人，此人是谁？
　　“阁下是谁，报上名号！”
　　吕天霸咆哮声，自是让远处一击击溃来犯者的老祖供奉，转目望去。
　　在见到这名老者后，这位老祖供奉嘴角，竟流露一分神秘之笑，真气传音道：“张京之，来报当初的岭南草木堂之仇？
　　哼哼哼，没想到当初侥幸逃得一劫的小家伙，如今也已经成长至此了。”
　　这位血隐门老祖供奉，似乎寿龄惊人。
　　便是这位活了三百余岁的岭南仙医张京之，在其眼中，也只是一位后辈小家伙而已。
　　老婆子正要凌空跨步上前，豁然间，似乎又发觉到什么，左侧下方，一位面容俊秀之人，一袭白衣，一人一剑，宛若漫步般，飘然似仙，从地面凌空飞行过来。
　　完全陌生的面孔，也从未在记忆中，找到任何接触过的类似真气内里，似乎并非天南世家大族传承，老太婆面色一变，喝道：“小辈，出自何门？”
　　“小辈？”
　　魔星草几乎快忍不住笑出声。
　　“小东西，你和我比辈分？”
　　也对。
　　七千余年，不知这个世界有无存活如此漫长寿元的强者，但毫无疑问，绝非眼前这位血隐门老妇。
　　论武功辈分，魔星草可以算得上是天南之地始祖级人物了，源自于上古天罡魔门传承。


第109章 上乘武学之道【求订阅】
　　以这座开采了五年有余的玉石山为中心，到处都是厮杀。
　　虽未有庚辰仙宗参与，但血隐门企图以一门之力对抗天下正门，却还是太嫩了，这是在对抗天下正门当道的大势！
　　更何况这几年来，天南之地，魔门势弱，跌落低谷，正门如日中天。
　　如此一来，这玉石山上，便形成了两方战场。
　　一面，自然是血隐门众与天南诸多宗门正义弟子，以几位高手为中心，于空中武斗交锋。
　　一方欲要救下围困之人，一方则要阻拦住这些援军。
　　另一面，便是万英木所率的天行道众人，围攻的吕不隐与追随者了。
　　跨过诸多惨死魔手的矿工农夫尸体，心中的愤怒让天行道众人更加奋不顾身了，全力冲向山巅，绞杀着魔门弟子。
　　“吕不隐，还我英雪师姐！”
　　在万英木眼中，云山众人，所有一切的纠结根源，便在这位魔门少主身上。
　　正是他掳走了万英雪，从而导致宗门大变，英叶师妹下山，守月师姑日益落寞，师父师娘终日不乐，掌门气血攻心，云山安详宁静就此不再。
　　如此一来，所有的愤怒憎恨，在这一刻统统化为万英木眼中的戾气。
　　唯有吕不隐的死，才能化解这道戾气！
　　赫然咆哮。
　　万英木凌空一跃，斗笠之下，蓑衣簌簌，无双气魄，力压而下，必须要以眼前之人的死，洗涤云山耻辱，解开英叶师妹的心结。
　　大势不再。
　　吕不隐咬牙，面目狰狞，单眼皮下，眸光看向万英木，愤恨无奈。
　　万英木的出现，彻底打乱了吕不隐原本的计划。
　　六年前，在血隐门策略改革后，吕不隐就打算以这座玉石山为根基，慢慢掌握血隐门内权力，从而代替掉吕天霸，再参悟那异域世界魔神邪之力奥秘，创造全新武学，进而摒弃魔神，以天南武道开宗者身份，与庚辰仙宗在未来数十年乃至于百年内，争夺天南正统。
　　然而，自从万英木和它的天行道出现后，自己的武学造诣虽然不没有亵慢，但权力争夺上，却已然不再顺利。
　　作为魔门之中最杰出的小辈，吕不隐只能一次又一次的与天行道交锋，却因蛊惑魔鬼和天下大势压迫，一次次失败，一次次将血隐门权力争夺计划耽搁。
　　时至今日。
　　即使自己逃回血隐门，一腔鸿鹄之志，也将无处施展了。
　　“可恶！”
　　吕不隐拔出手中利剑。
　　咻！
　　诡异的淡绿色剑气划过，身侧一根石柱无声无息倾侧，切口如镜面般光华，森森道：“死吧！”
　　身影宛若鬼魅，吕不隐一闪即逝，以惊人的速度出现在万英木身前，犀利剑气竟然带着许些淡绿色锐芒。
　　那是吕不隐凭借自己惊人才智，领悟出的邪能奥秘，所创造出的全新无学体系！
　　然而。
　　另一边。
　　万英木斗笠之下，戾气双眸却是平静若水。
　　浩然胸襟，携天下大势，大巧不工无锋重剑横扫而出，无双气魄，以堂堂正正压迫力，碾碎面前的一切阻碍。
　　察觉到万英木非同一般力量，吕不隐双眸瞳孔，骤然缩成针尖。
　　有这样的事？
　　这是什么武学！
　　唰。
　　一面，是气势无双的大势冲击，另一面，则是阴邪歹毒的诡异剑气。
　　两者交错而过。
　　“嗡”的一声，万英木面前的石壁上，龟裂碎痕，蔓延扩散，裂纹赫然形成一柄五米巨剑的形态，紧接着这块巨石便“嘭”的一声，炸成漫天碎块。
　　而吕不隐一侧，淡绿色剑气在地面滑出一条十余米细痕，周围草木迅速枯萎凋零。
　　缩成针尖的瞳孔，单眼皮眸光震撼，在“咕咚”、“咕咚”剧烈心跳声中，难以置信，看向那名缓缓转身的沉默寡言高大男子。
　　咕嘟一声，吕不隐咽了口口水。
　　刚刚，若不是自己及时避让，而是选择与之硬碰，恐怕现在的自己已经成了一滩肉泥。
　　天南之地，怎会有如此强大武学，自己却从闻所未闻！
　　但作为对立双方，两者之间自是不需要再多话语了。
　　正面武学交锋，留下的一人，方为胜者，解开所有心结，从此过上正常的生活。
　　咻！
　　咻！
　　两人相向，周围之人，显然也早已将此作为期盼已久的角逐战斗。
　　魔门中人，自是相信吕不隐的强大实力和非同一般武学造诣，而正门之人，同样如此，对于这位云山宗大器晚成弟子，被寄予了无限厚望。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　相较于吕不隐的剑气锐利细无声，万英木的堂堂正正气魄冲击，委实造成了惊人的破坏力。
　　两者之间剑招已经过了二十，真气在以惊人的速度流逝，谁都不能显出弱势，万英木的堂堂正正，化繁为简，大巧不工攻击，乃是应正了万守易对武学中，除剑招、剑势、内功心法外，关于“道”的参悟。
　　世间之人，多在追求速达，寻求所谓绝世武学。
　　然殊不知，世上最强大武功，便隐藏于每个宗门随处可见的基本功中，翻多花招，在“道”之面前，不过是花拳绣腿，杂耍作秀，不堪一击。
　　奈何万守易天资不够，虽有参悟，却仅限于皮毛，收获不多。
　　平庸武学，在于招式巧妙，诸多应变。
　　中等武学，在于以弱胜强，招式珍奇。
　　上乘武学，在于以强胜弱，大势凌驾！
　　这上乘武学，乃是将武者自身打造为绝顶强者，如此一来，招式即使平淡无奇，却成了化繁为简，以大势碾压，作为其他人的挑战目标，如此方为上乘！
　　谁都知道，武者强大根本在于基本功力，在于内心心境，这般的心境，属于魔鬼所不能理解的灵魂奥妙。
　　但繁华世间，又有几人真正做到？
　　如此，万英木资质惊人，再加上这般上乘武学参悟造诣，以及冥冥之中的英雄属性，自身实力虽是先天，却已然达到同等境界中，难以置信的强横战力。
　　“噗……”二十招过后，仅仅是被万英木无双气魄稍稍剐蹭，吕不隐体表真气之衣便轰然溃散。
　　“噗”的一声，吕不隐在空中连连卸力，倒飞出十余米后落地，脸色煞白，一只胳膊无力垂落，看向万英木的眼神，震骇不解，又惺惺相惜。
　　“你败了！”
　　斗笠下，万英木朴实黝黑面庞低沉道，说完便要乘胜追击过去。
　　突然。
　　一个巨大身影挡在万英木面前，正是吕不隐的忠实巨汉随从，巨汉手持漆黑狼牙棒，“轰”的一声砸在万英木面前，转身咆哮道：“少主快跑！”
　　吕不隐二话没说，快速逃开。
　　然而山头已经被彻底包围，逃，又能逃到哪去，不过是垂死挣扎罢了。
　　斗笠万英木一声冷哼，大巧不工无锋重剑，朝着巨汉手掌在拉的狼牙棒夯去。
　　巨汉两米有余，胡茬已经有了许些花白。
　　在巨汉眼中，此刻的万英木却仿佛是一个真正的巨人，正在居高临下，怒火滔天的俯瞰着自己，那柄巨剑，宛若擎天巨棍，砸向自己！
　　“啊……”竭尽所能，巨汉手中漆黑狼牙棒迎了过去。
　　嘭……
　　下一刻，这个两米高巨汉便被万英木一剑甩飞，喷血飞出七八米落在地上，眼看着是重伤难愈了。
　　万英木不敢耽搁，正要向吕不隐追击过去，却似乎感应到了什么，碰的向旁侧越开，“嘭”的一声，一根扭曲的狼牙棒落下。
　　“咳咳咳咳，少主，只能帮你到这了，阿蛮一辈子都是少主的狗腿子，呜。”
　　万英木看了重伤昏迷过去的巨汉一眼，没有过多言语，继续向吕不隐坠去。


第110章 恩怨情仇
　　夏雨一路走来，作为此次征战玉石山不起眼份子，不断收割灵魂。
　　天南武林，此次战乱，乃是自己来到这个世界后，自己所经历的任何一次战乱都不能企及，灵魂飘飞，夏雨宛如一个无底洞旋涡，将附近灵魂吸引过来，纳入身体。
　　“比起英雄之间的碰撞，自己建立星盟引起的混乱争端，确实只是青原郡附近的小打小闹罢了。”
　　夏雨内心平静，有了这般感悟。
　　杀戮，并不能引起蛊惑魔鬼的任何情绪，魔鬼们并不嗜血，也不会造成无故杀戮，魔鬼们所贪婪的，只是这些企图凌驾于自然之上的灵魂意志。
　　诸如没有自我意识的动物植物，灵魂耗尽将死之人，即使摆在魔鬼面前，也不会多看一眼，与石头无异。
　　如此。
　　魔鬼们虽然强大，虽然贪婪，虽然邪恶，虽然恐怖，却并没有嗜血戾气，只是一群渴望灵魂的饥饿者。
　　登上山顶。
　　附近已经被天行道众人扫平，只剩下魔门弟子尸体，夏雨一面收割着附近灵魂，一面皱眉，向一旁的伤者问道：“杨亦公子，我英木师哥去哪了？”
　　杨亦左胸被一枚飞镖刺伤，身中其毒。
　　此刻服用了解毒剂后，正在运功调息，脸色微微有些煞白，低沉道：“英木他去追击魔门少主了，那个方向。”
　　“谢了。”
　　夏雨道谢后，赶忙起身追去。
　　……
　　山洞之中。
　　呼哧，呼哧，呼哧。
　　粗重喘息省，吕不隐单臂持剑，脸色苍白，外面的杀喊声越来越近，摇摇晃晃打开石门机关后，万英雪和怀中五六岁的女儿正在里面相拥等候。
　　单眼皮，女孩依偎在母亲怀中，惊恐呜咽哭泣，却不敢出声。
　　“不隐！”
　　万英雪见到吕不隐这般，赶忙上前搀扶，却被吕不隐阻止。
　　粗重喘息省，吕不隐单手按在万英雪的肩膀上，声音颤颤巍巍，断断续续。
　　“雪儿，听我说，在密室后面还有一条小路，你带着瑶儿逃走，快！”
　　说完，吕不隐“咳咳咳咳”着，忍不住“呜”的一声，嘴角淤血，脸色煞白。
　　“那你呢！”
　　万英雪急切的问着。
　　吕不隐绝望一笑，低沉道：“若不能实现鸿鹄之志，我于这世间苟且偷生，又有何用，不过是具行尸走肉而已。
　　况且，若找不到我，他们必然会翻遍这座玉石山，很快便会找到你们，我在这里，你们才是最安全的！”
　　“不！”
　　万英雪挣扎道。
　　“没时间了！”
　　咆哮着，脸色煞白过后，吕不隐猛的提气，面上又浮现起不自然潮红，看向万英雪怀中的女儿。
　　“爹爹，爹爹，呜呜，瑶儿要跟着爹爹。”
　　女孩不住的挣扎哭喊着，虽然还不懂世事，却似乎感受到了离别危机。
　　即使吕不隐，此刻也不禁心如刀割，回忆着幼年时自己被其他兄弟欺压，在弱肉强食魔门中苟且偷生，最后自己将所有兄弟杀死，威震魔门，成为血隐门唯一继承者。
　　种种往事，眼角不禁湿润了。
　　吕不隐看向万英雪怀中女儿，喃喃道：“瑶儿，你要记住，这个世上，强者省，弱者死，人心叵测，大势夺利，武者志短，英雄志长！
　　快走！”
　　说完，吕不隐便将万英雪推入密室，重新关上石门。
　　“爹爹，爹爹，爹爹……”女儿的呐喊声，让吕不隐流尽最后一滴眼泪，闭上眼睛后，再次睁开眼睛，只剩下清明神光，以枭雄傲然之姿，静候天下人。
　　……
　　“在那，在那！”
　　“血隐门吕不隐，找到了，在这！”
　　诸多天行道之人，纷纷赶至，在这狭小山洞内，将吕不隐团团包围。
　　剑指魔头，警惕以待，众人之中，宛若鹤立鸡群般的黝黑高大身影，头戴斗笠，缓缓走出。
　　万英木看向吕不隐，这名魔门枭雄，沉声道：“我万英雪师姐在哪里？”
　　哼哼，哼哼哼哼……
　　吕不隐从未对外公开过万英雪消息，也绝不会公开。
　　因为万英雪乃是云山宗弟子，若被天下人知道其背叛正门，爱上一位魔门少主，为了不让宗门蒙羞，必然会引剑自尽，以免天下人的口诛笔伐。
　　正所谓，人言可畏。
　　森森的笑着，吕不隐似乎在睥睨在场所有人，孤傲笑道：“你的师姐，早就已经引剑自尽，天南再也没有万英雪。”
　　大笑声中，吕不隐闭目而立，似乎只求一死。
　　听到这位魔门少主竟然亲口承认，逼死了一位正门女弟子，众人不禁流露出恨色。
　　嘎巴，嘎巴，嘎巴。
　　万英木回忆着曾经的云山美好，万英雪的出尘仙姿，此刻紧握着无锋重剑的手，关节处不禁发出“嘎巴”、“嘎巴”脆响，映透出内心的愤怒。
　　双眸戾气在这一刻，近乎占据了双眼中的一切。
　　“好！”
　　正当万英木欲要一剑了结彼此恩怨之时，豁然，一道秘密石门“咔嚓”、“咔嚓”打开，传来一声尖叫呐喊。
　　“英木！”
　　恩？
　　万英木停住身形，双眸望去，难以置信。
　　那个绸缎白衫的出尘女子，不正是与自己一起长大的二院师姐万英雪吗！
　　怎么会，怎么会这样？
　　“雪儿，你！”
　　吕不隐咆哮着，面红狰狞，想要阻止万英雪继续打开密室石门，却被诸多天行道之人制止。
　　“夫君，我不能在这里，抛弃你一个人面对生死！
　　我已经无法回到云山，如果再没有你，我活在这个世上还有什么意义？
　　瑶儿也永远只能是一个被人唾弃的魔门之女！”
　　万英雪毅然决然，泣声道。
　　一面是自己的夫君，对于这个敢作敢当霸道专注之人的情谊，另一面则是对于女儿与云山正道的眷恋，作为正门之人，万英雪不想让自己的女儿，成为一位魔门妖女。
　　吕不隐彻底呆愣住了，讷讷看着这一切的发生。
　　“万英雪，究竟怎么回事，你最好解释清楚！”
　　“万英雪，你和这位魔门贼子，究竟是何关系！”
　　“万英雪，这般多年来……”面对天行道诸多正门之人的愤怒质问，万英雪将女儿藏于身后，昂首挺胸，正要说些什么，却见一旁本是天不怕、地不怕的旷世枭雄吕不隐，竟然“嘭”的一声跪在地上，滴答，滴答泪水流下，乞求道：“我吕不隐，诸位要杀要剐，随你们处置，但我的妻子和女儿，却是无辜的！”
　　一时之间，众人愤慨愕然，却不知该如何是好，纷纷看向万英木。
　　万英雪却扶着吕不隐，泣声道：“夫君，不必如此！
　　你在我心中，永远都是一条敢作敢当，顶天地里的英雄，哪怕天下人千夫所指，也不会流露惧色，英雪不求和你美满度过此生，只求同死，于来世共度一生！”
　　说着，万英雪看向天行道众人，凛然道：“我万英雪，乃是心甘情愿作为吕不隐的妻子，我从未后悔过自己的选择！”
　　“师姐！”
　　凄厉咆哮声。
　　斗笠下，万英木泪眼朦胧，愤恨道：“师姐如此，可知我与英叶师妹感受？
　　可知宗门感受？
　　这些年，英叶师妹为了你，付出了怎样！”
　　万英雪含泪而笑，平静道：“我会给宗门和天下人一个答复的。”
　　噗。
　　万英雪豁然拔剑，刺入吕不隐心脏，吕不隐似早已知晓如此，嘴角勉强浮现出一抹笑意，看着万英雪，没有任何怨言，缓缓倒下。
　　啊！
　　？众人安静的可怕。
　　万英雪将身后女孩拉出，含泪看向万英木道：“英木师弟，这是我的女儿吕盈瑶，请师弟将其带到云山，让她在正门之中成长吧。”
　　女孩不住的哭喊着爹爹，娘亲。
　　万英雪看向女儿，努力让自己展现出最美笑容道：“瑶儿，要记住你爹爹说过的话，那是你的师叔万英木，以后将是你最亲近的人，你要记住，你是一位正道之人。”
　　噗……
　　说完，万英雪引剑而亡。
　　唰。
　　万英木化为残影，却还是晚了一步，只得亲眼看着万英雪脉搏渐弱，消香玉陨，与吕不隐倒在一起，共赴黄泉。
　　“娘，娘，我要我娘。”
　　讷讷站了许久的万英木，将吕盈瑶抱起，吕盈瑶拼命挣扎着，哭泣声不止。
　　斗笠阴影下，万英木看向众人，双目中戾气已经彻底散去，生出一股难以形容的心灰意冷，懊悔痛苦。
　　每个人的成长，都需要付出代价。
　　万英木眼中的世界，从未像现在一般绚丽，也从未像现在一般残忍，此刻的他满脑子都是云山上的记忆，那个时候的无忧无虑，如果能够一直下去，该多好啊，自己永远只是那个默默挑水，看着小师妹一天天长大的木讷青年。
　　“英木，这个魔门妖女，不能留啊，否则日后必然成为我正道之门祸害！”
　　一个不适时宜的声音传来。
　　阴影斗笠下，万英木双眸冷冷看去，这人“噔”、“噔”、“噔”退去，粗重喘息着，仿佛精神上收到了巨大创伤，满目骇然之色。
　　万英木没有多言，只是抱着吕盈瑶，一步一步走出人群。


第111章 心灰意冷
　　直到天道众人散去，血隐门门主吕天霸，才闯入玉石山巅。
　　披头散发，血染披肩。
　　这位血隐门的一代枭雄霸主，怔在洞穴门口，讷讷的看着那位曾经即是自己骄傲，又被自己视为莫大威胁的唯一儿子吕不隐，与万英雪尸体整齐并列，口齿之中不禁发出含糊不清的低沉哽咽声。
　　“啊啊啊啊……”渐渐的，低沉哽咽，变为高亢，撕心裂肺，凄厉哀嚎。
　　“啊！
　　吾儿不隐！”
　　曾经的复杂心理，却在这一刻，吕不隐作为父亲，对于儿子的爱，胜过了所有的猜忌。
　　“嘭”的一声，沉重盔甲跪在地上，哭啼声中将吕不隐尸体缓缓抱起。
　　一代枭雄，老泪纵横，心智大乱。
　　诸多拼死冲杀进来的血隐门长老，以及血隐门精锐弟子们，紧握武器的手，青筋突兀，面目愤怒狰狞，粗重喘息。
　　若说血隐门门主吕天霸，对于吕不隐尚因猜忌而有其他情怀，那么这些年来吕不隐所作所为，对血隐门变革所做的努力，不论个人魅力亦或者领导力，众人都看在眼里。
　　许多门内弟子对于少主的热爱，甚至要超过了老帮主！
　　吕不隐的魅力，甚至不仅仅局限于血隐门内部，更拓展到了其他魔门小辈弟子，是诸多年来，最有希望统一魔门之人。
　　吕不隐在五年前便谋划在血隐门夺权篡位，并非不无道理。
　　然而，这样一个人，却死于这玉石山上。
　　“咳咳，咳咳咳咳咳……”吕天霸怒火攻心，剧烈咳嗽起来，面色不自然潮红。
　　身体虽因怒火攻心衰弱，然而眼中恨意却似乎即将战胜理智，愤怒让他变得充满戾气，看待这世间一切。
　　“门主！”
　　“门主……”众人搀扶着隐隐有些站立不稳的吕天霸，将其扶出洞外，吕天霸一面咳嗽着，一面咆哮着。
　　“将吾儿不隐的尸身带上，将吾儿不隐的尸身带上……”……
　　另一边。
　　头戴斗笠，身披蓑衣，万英木的手，紧握着吕盈瑶的小兽，看向帐篷中同样一脸茫然的万英叶。
　　两人之间，这般沉默已经许久。
　　蓦然。
　　抬起头颅，万英木低沉喃喃道：“英叶师妹，我们回云山吧。”
　　即使以蛊惑魔鬼心性，夏雨此刻也情不自禁一颤！
　　从万英木的眼中，此刻夏雨所看到的，是一片清明，再也没有了曾经的仇恨戾气，有的是大彻大悟后的普渡，以平静目光，看待这世间一切。
　　所谓朗朗乾坤，不过是稚涩时的纯良憧憬，正所谓水至清则无鱼，怎会有理想中的真正美好？
　　世间善恶，本就是应心而生。
　　一念既善，一念既恶，自己不过茫茫苍生中一员，有何德何能，站在至高角度，判定善恶？
　　自己，终究只是茫茫苍生中一员。
　　相对于万英木的大彻大悟，蛊惑魔鬼夏雨，此刻却是另一番状态。
　　“师哥，你有没有想过，现在我们杀了吕不隐，若是回归云山，那么得到不会是真正的安宁，而是为云山带去永无休止的灾难。”
　　看到万英木的眼神，夏雨抿了抿嘴唇。
　　“一旦师哥离开，用不了多久，天行道必将就此解散，而那些魔门中人没了天行道后，势必将师哥作为头号报复目标，那云山还会像曾经那般安宁吗？”
　　万英木缓缓低下头颅，看向身旁红眼圈哭啼失神女孩，没有再说话。
　　不论是情感大势，亦或者狡诈智慧，万英木都远不是蛊惑魔鬼对手，但在此刻，蛊惑魔鬼内心却在翻江倒海，似乎已经输了。
　　还有这样的事！
　　？宿主的灵魂深处，那些原本被黑烟侵蚀的蓝光，代表着万英叶的灵魂意识，此刻竟然在逐渐复苏迹象，驱散黑烟。
　　这般事件发生的概率，几乎等同于植物人重新苏醒，蛊惑魔鬼从未想过还会有这般事情的发生。
　　“总之，师哥，不论如何，在天下魔门未灭之时，我们绝不能解散天行道，否则后果将是云山所不能承受的！”
　　说着，夏雨慌忙的跑出了帐篷。
　　究竟是因为自己运气不佳，碰到了极小事情感率，一个植物人复苏的概率？
　　还是说因为万英叶的正道内功心法，保持着灵魂深处最后的一丝坚持？
　　云山剑法，奥秘便于缥缈之间，求取一线生机。
　　亦或者是因为这位大师兄源源不断的正能量影响，因为英雄的某些灵魂属性，已经到达质变，让宿主得到了一线生机？
　　夏雨不知原因为何，但夏雨却知道，自己的时间不多了。
　　脸色不正常的煞白，夏雨慌忙来到魔星草处。
　　“英叶姑娘。”
　　人前，魔星草抱拳道，保持者两人之间的正常关系。
　　“周兄，借一步说话。”
　　魔星草也看出此刻夏雨的不正常状态，愕然之色道：“好。”
　　无人之地。
　　“到底怎么了？”
　　魔星草不解之色。
　　夏雨努力让自己保持状态道：“这是庚辰仙宗长老客卿灵牌，算是我最后的礼物。
　　我这边任务已经完成，你最多有还一年的时间，如果没能释放封印，救出你的主人，收割到灵魂赎金，或者在此期间我感受到什么威胁，后果你应该知道。”
　　夏雨将陈长老客卿令牌交于对方，方便行事，透出威胁语气。
　　“一年时间，怎么可能？”
　　魔星草大骇，不知道夏雨究竟发了什么疯，突然这般为难自己。
　　夏雨则完全不予理会，拿出魔星草的命匣须根小瓶子握在手中，森森道：“那是你的事，在没有收获到灵魂赎金前，不要出现在我面前！”
　　说完，夏雨快步转身离去。
　　魔星草站在原地，愕然失神许久才缓缓转身，深思着什么，向营地外走去。
　　与这只名为夏雨的蛊惑魔鬼相处如此长时间，魔星草对于这只蛊惑魔鬼的布局能力和随机应变能力，自叹不如。
　　虽然不愿承认，但也不得不承认，对方作为蛊惑魔鬼的品质，远远的高过自己。
　　“到底发生了什么？”
　　魔星草喃喃着，怎么也想不明白。
　　但命匣在对方手中，他没有任何选择。
　　“可恶啊！
　　不管发生了什么，先去庚辰山看看吧，实在不行只能硬闯了！”
　　硬闯天南圣地庚辰仙宗，破坏封印，即使以魔星草的实力，又有这块能够通往内门的长老客卿令牌，结果恐怕也是十死无生。
　　除非庚辰仙宗诸多长老、供奉，倾巢而出，让魔星草能够越过内门，直接面对庚辰山封印，倒有那么几分机会。


第112章 伏魔雷凤
　　吊睛白额虎。
　　巨兽五米有余，一纵一跃，便是十余米开外，王者威势四溢。
　　霎时之间，森林静默，待这头巨兽原离后，森林再次恢复繁闹。
　　作为庚辰仙孕育灵兽，这头吊睛白额虎已经活了近百年，修为造化，已不弱于先天境强者，虎背上，卫长老目露凝重之色。
　　“事到如今，为了不让天南酿成大祸，定要劝掌门师兄当断则断，果断行事，先发制人，雷霆一击，至少也要稳住局面！”
　　心中打定主意，卫长老双眸坚定之色。
　　……
　　三天后。
　　庚辰仙山，地处中原，虎踞龙盘，繁华昌盛，正门圣地，群雄之巅，天南正统，英杰汇聚。
　　数千年传承，庚辰仙宗内究竟有多少底蕴，外人无从得知。
　　袅袅青烟升起，缥缈白云滑过，钟声回荡，威严四座。
　　列祖列宗供奉大殿，诸多长老、供奉，纷纷就列。
　　庚辰山第五十七代掌门人张天景，一身灰白长袍，仙风道骨之资，慈祥眉宇间，又伴随着一抹干练狠厉，高位落座。
　　“两位师叔祖。”
　　大会尚未开始，张天景率先向神哦昂两位不起眼之人微微行礼。
　　这两人在庚辰仙山，似乎有着非同一般地位。
　　一人衣衫朴素，手持扫把，双目失明，随意坐着，及未张扬，也未收敛，平静微笑。
　　另一人正襟危坐，龙秀道袍，不怒自威，气魄凌人，闭目养神的样子，一动不动。
　　“恩。”
　　不过，如今面对庚辰仙宗掌门的问候，这两人自是稍稍点头，注意了自己的宗门礼教，并未超然世外。
　　一名又一名长老、供奉，纷纷就位。
　　让人大吃一惊的是，这些长老供奉中，竟不乏几个得道山精野怪，似人形般坐在椅子上，已经修出局部人身造化，只有兽头而已，却在宗内享有同等待遇。
　　例如这头金鳞鹿角的卜长老，乃是体内含有一丝五爪真龙之血的金蛇，于庚辰仙宗汲取天地日月灵气，渐渐修成人身，成为内门长老，地位非凡。
　　卜长老坐在紫檀木椅上，轻饮了一口暖茶后，朝旁边肥头大耳陈长老道：“这次如此紧急会议，所为何事啊？”
　　大殿内，仍不时有长老供奉匆匆赶至，不过看样子也快到齐了。
　　这位肥头大耳陈长老，笑起来慈眉善目，正是赠与夏雨客卿令牌之人。
　　乍一看下，这位陈长老丝毫看不出内在隐匿的强硬激进作风，但不同于庚辰仙宗绝大多数长老，不问世事，专注修炼，希望有朝一日跨入金丹大道，前往仙宗大夏圣地深造，这位陈长老，对于世俗之事颇为用心。
　　“还能是什么事，肯定是这几年来声名鹊起的天行道了。”
　　不提下面诸多长老供奉的碎碎言语，高台之上，掌门张天景不动如山，静静等候。
　　咚……
　　第九次悠扬钟声后，张天景看向下面聚集的诸多长老，已经七十余位，另有许些空缺席位，则在宗门之外执行任务，一时无法赶至，或在宗门内执行重要任务，无法抽身。
　　众人纷纷安静下来，凝望高座，神情严肃。
　　“今日召诸位前来，乃是为了应对可能发生的魔门之变，商讨一下之前我等先前立下的循序渐进之法，是否应该随着局势，变更一下！”
　　……
　　大会内容，外界不得而知。
　　只知道大会过后，庚辰仙宗内圈养的珍禽异兽，纷纷现身，受到召唤，聚集于仙山山顶。
　　这些珍禽异兽，平常之类若丹顶仙鹤，展翅高飞，相较于云山区区五只，这般数百只起飞的景象，委实震撼。
　　珍奇之类，如上古遗留血脉雷凤，张开双翼足足三十余米，已经是接近神话传说级灵兽，口吐人语，智慧非凡，与人无异，晴空引动雷霆霹雳。
　　毫无疑问，这只雷凤，正是庚辰仙宗的最大倚仗之一。
　　也是上古时期，从大夏圣地展翼翱翔飞来的伏魔圣禽，在庚辰仙宗地位尊崇。
　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。
　　一条条电弧炸动，每一根羽毛都仿佛精纯雷霆灵气。
　　雷凤看向唤来自己的庚辰仙宗掌门，凤喙一张一合道：“按照约定，只有在涉及灾变之事，才能动用灵符，你为何召我？”
　　凛凛威压下，张天景袍子簌簌抖动，甚至于受到雷霆之力影响，体表头发胡须稍稍炸乱。
　　这位庚辰仙宗掌门却对此无动于衷，高昂道：“血隐门门主，已然拥有召唤异域未知邪能魔神能力，为了天南太平，保护五庚封印，请求圣禽祝我一臂之力，掌控天南格局！”
　　“沟通异域邪能魔神，倒也正常，你确定他要召唤？”
　　正道与魔道区别，在于追求。
　　正道在于修身修心，稳步前进，水到渠成，以提高自身作为最终追求，代表的是本土势力。
　　而魔门之人，在于献祭异域魔神，求乞外力加持，速成见效，以虚空域外邪魔为师，不耻为人。
　　“虽不确定，却要给予足够威慑，以防万一！”
　　大批长老，精锐弟子，骑乘珍禽异兽，冲出庚辰仙宗山门，以全速之势，消失在天边缥缈云雾之间，不见踪影。
　　足足数百人的庞大队伍，竟然只是在须臾之间出动，如此一幕，委实许些修为浅薄弟子震愕许久，哑口无言。
　　不动则已，动若雷霆。
　　这庚辰仙宗作为天南第一大宗门，底蕴力量，自然远远不是其他宗门能够相提并论。
　　……
　　几天后。
　　当魔星草赶至庚辰仙宗的时候，外门天街之地，仍在议论着几天前的异动，魔星草瞪大了眼睛。
　　相较于夏雨那般的缜密心思，对于诸多凌乱线索的情报收集判断，人心的揣摩揣测，魔星草远远不如，否则也不会进化为黑色毁灭者魔之心了。
　　“怎么回事，这么巧！
　　难道也是那家伙安排？”
　　掏出客情令牌，魔星草进入庚辰宗内门探查。
　　然而几个时辰后，几名内门弟子以陈长老未在宗门为由，将魔星草送出门外，这是庚辰仙宗从未有过的事。
　　“嘶……”魔星草惊疑不定，犹豫不决。
　　此刻的庚辰仙宗，无疑正处于实力薄弱的非常时期，如果说之前是十死无生的话，那么此刻，则勉强可以说得上是九死一生了。
　　然而在门外犹豫了许久后，魔星草还是放弃了这个想法。
　　庚辰仙宗，虽然出动了大批长老、精锐弟子，但仍旧有足够的守卫力量。
　　“还是……
　　再等等吧。”
　　还有一年时间，再看看还有没有更好机会。
　　这几年来，自己在天南之地也算是稍稍有些交集人脉，说不定可以帮得到自己，不可匆忙行事。
　　这般想着，魔星草就这般老老实实的在天街上，租住了一间房屋，似乎打算长期定居于此，伺机而动的样子。
　　趁此机会，也多了解了解庚辰仙宗的内幕，同时探听一下那只蛊惑魔鬼的情况。
　　究竟发生了什么？


第113章 神智丧乱
　　星盟。
　　万英叶病倒了，一时之间，成为星盟的头等大事。
　　“怎会如此？
　　怎会如此！”
　　隆长老胡子已经有了许些花白，在房间外乱转着，叶长老的病实在太突然了，参加完玉石山之战后，一回来便是如此。
　　难道是中了未知奇毒？
　　脸色煞白，万英叶躺在床上，虚汗连连，仿佛陷入无休止的噩梦昏迷之中，不住抽搐颤抖着。
　　一名老大夫伸出右手，放置于万英叶脉搏上，又翻了翻眼皮，看了看口腔舌头，不住皱眉，几乎拧成了一团。
　　好一会儿后。
　　吱呀。
　　房门打开，隆长老和几名万英叶的星盟心腹围上，七嘴八舌询问起来。
　　老者“嘶”了一声，缓缓道：“恕老朽无能，行医五十余年，还从未见过如此病症，怪哉怪哉，只能先开一副安神调息的方子，诸位另请高明。”
　　说完，老者歉意躬身，在众人失望之色中，缓缓离去了。
　　……
　　血隐门。
　　若说曾经吕天霸热衷于修建魔神殿，终日兴奋狂傲，沉迷于魔神献祭的时候，众人瑟瑟颤栗，终日游走于钢丝之上，生死两隔。
　　那么此时，吕天霸宛如冰窖般的冷酷沉默，则是诸多门众的恐惧不安了。
　　“是庚辰宗的阴谋，都是庚辰宗的阴谋！
　　是他们设计害死了隐儿，因为他们从隐儿的身上，感受到了莫大威胁，一定是这样的，一定是这样的……”吕天霸陷入了无尽妄想之中。
　　这般妄想，源自于三方面原因。
　　其一，源自于吕不隐生前的威迫。
　　吕不隐生前，吕天霸在门内的地位统治力，一天不如一天，但却毫无能力，复杂的心情，既为吕不隐感到骄傲，魔门后继有人，又对自己感到失望，恐惧于吕不隐的逼宫迫害，魔门中人，就是这般生存规则。
　　其二，源自于吕不隐之死。
　　吕不隐的死，等同于将血隐门继承者断绝，如此一来，只能在魔门中人择优而选，亦或者，自己尝试再诞一子？
　　其三，则是邪能之力的影响！
　　吕天霸眼中，那张通过献祭死亡，以邪能坐标召唤的魔神投影，正在面前森森笑着。
　　“想要报仇吗，只要维系一个足够的通道，我便会让你所厌恶的一切，统统消失掉，哼哼哼哼……”“献祭，召唤……”“我死后，哪怕洪水滔天……”诸多这般幻觉，遭受迫害的妄想，吕天霸眼前的任何东西都变得朦胧不真实。
　　时而低沉喘息，时而阴狠冷笑，时而呆若木鸡，时而猛的站起。
　　大殿之外，血隐门老祖供奉走来。
　　雍容老妇，状态并不是很好。
　　魔星草之力，竟也隐隐压制了她，而且似乎并没有动用权利的样子，委实让老妇感到了深深的无力与忌惮。
　　此刻见到吕天霸这般状态，老妇冷哼道：“你看看你，还是当初那个召唤魔神，誓要振兴血隐门的吕天霸吗！”
　　喝声过后，老妇见吕天霸仍未变化，不禁更加恼怒了。
　　“一个吕不隐而已，他终究是你的儿子，由你一手带大，由你一手创造，死了就死了，魔门中人还会害怕这些生生死死？
　　现在的你，是要主持大局，人心不稳，血隐门上下都在看着你呢！”
　　吕天霸豁然抬起头。
　　“对，对，我是血隐门门主，血隐门我说了算！”
　　哼哼哼哼哼……
　　阴森森傲然笑声，混合着一层兴奋戾气，吕天霸喃喃道：“召唤魔神，祈求魔神为血隐门扫除一切障碍！
　　想要我血隐门死？
　　我先让你庚辰宗死！”
　　听到这般言语，老妇瞳孔骤然一缩。
　　“吕天霸，你疯了！
　　魔神是什么，当初你不是比我更清楚？
　　它们的贪婪，你如何不知！
　　它把召唤仪式告诉你，就是在等这一天，若是让它的势力入侵过来，庚辰宗如何我不知，恐怕率先灭亡的就是血隐门了”老妇咆哮着，却见吕天霸仍一副癫疯模样，狠狠一咬牙。
　　血隐门中，只有吕天霸和吕不隐接触到了邪能之力。
　　不同的是，吕不隐在接触邪能之力后，却是有所领悟，结合着自身武学造诣理解，更上一层楼，完成了从未有过的全新武学奥秘。
　　而吕天霸在接触了邪能之力后，则似乎愈发沉浸于其中，永无休止的贪婪，此刻眼看着，甚至已经难以保持神智了。
　　哎……
　　果然如吕不隐所说，者委托吕天霸，他的历史时代早该结束，已经不再堪当大用了。
　　“朱长老！”
　　老妇一声大喝。
　　旁殿之中，负责魔神殿守卫的朱长劳，阴影走出，看向这位老祖供奉。
　　这位老祖供奉，虽然在门内有着崇高的特殊地位，但在宗门礼教中，却绝无可能越过掌门权位行事，此刻她竟在掌门面前召唤自己？
　　雍容老妇，面庞一抹狠色流过，朝朱长劳阴沉沉道：“召开血隐门全员大会，我要……”“报！”
　　正在这时。
　　大殿外，一位血隐门门中慌乱跑了过来，惊骇道：“报，发现大批骑乘珍禽灵兽正门弟子，出现在远方天空，正在向血隐山飞来！”
　　雍容老妇，面色大变，说了一半的话被打断后，只得向朱长劳匆匆道：“看好门主，千万不可贸然行事。”
　　紧接着，雍容女子便跟随急报弟子夺门而出，奔向瞭望台。
　　一手提着报信弟子，这位血隐门老祖宗一跃飞上十余米瞭望台，瞭望台上的血隐门弟子们，纷纷看向远望天边，骇然之色。
　　明明在拉开机关弓弩，却手脚不听使唤般，瑟瑟发抖，如临末日。
　　老妇向远方望去，也不尽张大嘴巴，双眸深处一抹骇然。
　　难怪这些门众会如此了，远处天空，数百只灵鹤灵兽成群结队的浩荡阵势，也未免太夸张了些。
　　“恩？
　　不对！”
　　紧接着，老妇反应过来。
　　“庚辰仙宗若真想将血隐门除之后快，必然是以血隐门内奸控制关键节点后，趁夜奇袭，出其不备才对。
　　如今这般大张旗鼓，大军压境，恐怕多是威慑，意在谈判。”
　　反应过来后，老妇心脏虽仍在“咕咚”、“咕咚”狂跳，却松了口气，赶忙召唤诸多长老，释放魔龙翼兽等等，魔门弟子们整装备战。
　　一时间，以六座瞭望台箭塔为中心，诸多摩门长老精锐弟子，纷纷行动起来。
　　……
　　魔神大殿。
　　“一定是庚辰宗！
　　一定是庚辰宗！
　　一定是庚辰宗……”吕天霸披头散发，猛的站了起来，咆哮道：“来人，来人！”
　　朱长劳就在吕天霸身旁，低沉道：“门主，何事？”
　　“召集所有魔神祭祀，我要天听魔神，祈求魔神护我血隐门平安，灭掉庚辰宗，为吾儿不隐报仇雪恨！”
　　吕天霸疯癫发狂咆哮。
　　朱长老思考片刻后，抿了抿嘴唇，低沉道：“掌门，老祖供奉说，让我在这看好门主，不可贸然行事，还请门主见谅，等老祖供奉回来后，再行商议不迟。”
　　“恩……”短暂的安静。
　　突然，“当”的一声，独眼朱长老瞬息拔剑，竟然准确无误招架住吕天霸之剑，骇然道：“掌门这是何意！”
　　然而吕天霸却完全没有回应的意思。
　　另一只手上，“呼”的一声，翠绿邪能之火熊熊燃起，朱长老双目暴睁，却未能作出反抗，被这束邪能之火沾染后，身体以肉眼可见的速度干枯着，生命力被邪能汲取。
　　“嘭”的一声，干尸倒地，白烟飘起。
　　吕天霸散乱丝发下，双眸深处是淡淡的诡异绿色，喃喃道：“我是血隐门门主，我说怎样就怎样！
　　你既然为庚辰宗说话，那就用你做为天听魔神的死亡献祭吧！
　　哼哼哼哼哼！”
　　愤恨喃喃后，吕天霸紧接着又换上了一副虔诚姿态，兴奋之色，咆哮道：“所有人，都给我出来！”
　　诸多黑袍祭祀，在旁殿中见到这般一幕，哪还敢多言其他，纷纷走出，黑袍下身躯情不自禁颤栗着。
　　这些都是血隐门培养的忠诚魔神祭祀，足足百余人，默无声息，纷纷看向吕天霸。
　　哼哼哼哼哼……
　　吕天霸发出含糊不清的笑声，喃喃道：“把血隐门所有的金银财宝都抬出来，供至高无上魔神享用，我要天听魔神，聆听魔神教诲！”
　　听到这般命令后，尤其是魔神二字，这些祭司们同样换上了一副虔诚模样，纷纷行动起来，从旁殿抬着一箱又一箱封存财宝，作为异域沟通的媒介楔子。
　　哗啦……
　　木箱洒落，珠光耀眼。
　　这些金银珠宝，在这金灿灿魔神大殿中，将贪婪的欲-望无穷放大，旋涡沉沦。


第114章 世界大陆
　　呼……
　　庚辰仙宗诸多长老、精英弟子，骑乘珍禽灵兽，于血隐山脉高空盘旋，浩荡压迫，宛若天威，腾云驾雾，环绕长空。
　　于高空俯瞰，血隐门如临大敌，全力警备，静待等候。
　　一座座瞭望弩箭塔上，门徒们屏息凝神，严守以待。
　　低空戾气滚翻，一头头长相狰狞巨兽魔龙，扇动着翅膀，搭载诸多血隐门长老，血隐门精锐弟子，紧张戒备。
　　广场之上，少主吊唁，丧白花圈，比比皆是。
　　作为血隐门重地，这里的魔门弟子数量，自是惊人至极。
　　再加上玉石山之战失利，血隐门少主吕不隐战死，诸多魔门弟子前来吊唁，以及此刻正逢变动之时，血隐门从山下临时调遣来的诸多外门弟子，不知凡几。
　　如此一来，血隐门也算得上是声势浩大。
　　虽在质量上比之庚辰仙宗来犯之敌远远不如，但数量上，却是数倍有余。
　　且凭地利，若今日大战开启，必能影响到庚辰仙宗的天南底蕴！
　　噼里啪啦。
　　喳！
　　阵阵雷霆炸动，伴随一声尖鸣，张开双翼三十余米的上古圣禽，发出刺目光斑，由远及近，正是上古遗留血脉圣禽，雷凤。
　　雷凤之上，站着一位仙风道骨人影，庚辰仙宗第五十代掌门，张天景。
　　“吕天霸，给我出来！”
　　威风赫赫，张天景浩然之气，威严咆哮。
　　滚滚声啸，震荡开来，传遍周边山脉。
　　与之相对，漆黑鳞片的魔龙背上，血隐门老祖供奉老妇见此，却松悄然了口气。
　　“果然只是前来威慑而已。”
　　知晓对方意图后，老妇高呼道：“张真人，门主因丧子之痛，不宜见客，有什么事和老身说，也是一样的。
　　张真人率领这般多长老弟子前来我山门，所为何事？”
　　“哼。”
　　张天景自是认识这位老妇。
　　“薛夫人，念你是武林前辈，我给你几分薄面。
　　天南之地，浩然乾坤，血隐门竟然在通州、桦郡、怡北等地，强征百姓钱粮，说是保护赋税，可有此事？”
　　“哦，原来是这事啊。”
　　雍容老妇了然道：“都是些小辈的打打闹闹，用不着张真人如此大张旗鼓，若是张真人对此有意见，只需派遣几位小辈前来通报，我明日劝说门主撤去便是。”
　　这位薛夫人说得轻巧简单。
　　张天景双眼微微一眯，接着道：“另外，玉石山乃是殷郡百姓共同财富，理应由殷商郡百姓开采，贵门少主开采如此多年灵玉矿脉，这般造化，也算罪有应得，不可牵连正道中人。”
　　“呵呵，张真人说的在理。”
　　薛夫人再次规避，且道：“老妇择日便差遣门下弟子，向诸多宗门陪个不是，向殷郡百姓坦白冤情，是血隐门管教无妨，检查不严，让少主为害一方。
　　如今能得此善果，未给殷商郡百姓造成更大损失，也多亏了诸多正门弟子年少有为。”
　　诸多庚辰仙宗弟子，心下佩服。
　　这个老家伙，当真是退让得当，让庚辰仙宗也找不到什么借口了。
　　张天景点了点头，对于这位薛夫人的种种退让，表示满意。
　　“最后一事，到了你我这般境界，也都知道上古时期天罡大乱原因为何，希望薛夫人能够秉持大局，切莫让那些域外魔头得了便宜，酿成大祸。
　　虽然我等有大夏圣地主持大局，但奈何天高路远，到时候遭难的，只能是诸多天南百姓，望夫人能够好自为之。”
　　这下，老妇总算是彻底松了口气。
　　雍容面庞微微一笑，喃喃道：“这是自然，张真人教诲，老妇定然谨记于心。”
　　滴水不漏对答，两者之间的针锋对峙，随着薛夫人妥协退让，也因此渐渐松缓，就像血隐门所料的，庚辰仙宗非常忌惮其身后的魔神染指。
　　两者之间气氛渐松，诸多血隐门弟子，也不禁纷纷松了口气。
　　仰望着天空这般多珍禽灵兽，只怕已经聚集了天南之地小半，不愧为天南之地第一宗门，底蕴深不可测。
　　如此一来，摆在明面上的战端已经不在。
　　两大宗门间，一些熟识之人也不尽借此机会，悄然密谈起来，例如这两位庚辰仙宗泰山北斗级师祖，竟和这位薛夫人，是同一个武林时代人物。
　　也难怪一上来，这位庚辰仙宗掌门便称之为前辈了。
　　“呵呵……”对峙了小半个时辰，既然血隐门选择退避，庚辰仙宗也没了必战不可理由，已然有了退避。
　　“喳！
　　你们大陆，叫什么名字？
　　我从你的身上，感受到了生命和死亡两种截然不同力量。”
　　这时，张天景身下雷凤，突然朝薛夫人脚下魔龙傲然询问道。
　　两者之间，不论气势实力，身材体魄，雷凤都远在这头獠牙黑鳞魔龙之上，带着一丝居高临下的睥睨，雷凤作为这个世界的远古血脉巅峰生物，自是有这般的资格。
　　“别的世界，都称呼我们为巨魔大陆，而我们，更喜欢称呼自己为邪能大陆。”
　　巨魔大陆，邪能大陆。
　　雷凤喃喃过后，警告道：“圣夏大陆爱好和平，修道避世，但并不代表怯弱，若是邪能大陆真的敢于染指，上古时期那些自称灵魂魔鬼的后果，便是你们的下场！”
　　意味深长警告，雷凤有这个资格。
　　魔龙没有说话，它没有资格知道太多。
　　世界大陆，乃是一个极端辽阔概念，各般世界，或多或少都有一些个别联系。
　　例如这个大陆，可能在其他武林地域，同样也存在着诸多魔门，以及背后所代表的全新大陆，但因世界之间开始时空大门，需要本土生物的主动请缨，还需要另一个世界的野心，因此这般情况的发生，实际上并不算多。
　　然而，各个世界的背后，文化底蕴截然不同，所导致的意识形态也是千差万别。
　　有的世界，虽然富庶，也很强大，却趋于保守。
　　有的世界，因为贫瘠，虽然较弱，却热衷于掠夺。
　　又因各个大陆，乃是一个非常辽阔的概念，即使那些号称世界食物链最顶端的生物，相对于大陆之辽阔，不过海底一沙，想要跨越漫漫大陆需要相当时间，更何况组建大规模军团？
　　而且世界之间，联系通道往往有时间限制。
　　待时间限制结束，入侵者也便必须回归本土世界，那些较为强大的军团，自是鞭长莫及，待赶到之时，掠夺者已经回归，只留下满地疮痍。
　　大自然无比奇妙。
　　往往而言，交流较多的大陆，一般越是强大，总会有类似于吕不隐这般人物，将异域世界能力与自身结合，从而开创先河，完成进步。
　　而越是闭塞的大陆，一般便越是弱小。
　　正所谓自高自大，天朝上国，无所不有，闭关锁国，终将落得其他大陆超越。
　　双方对峙，在交流中，慢慢结束。
　　雷凤与诸多珍禽灵兽，搭载庚辰仙宗之人，纷纷掉头。
　　不只是血隐门，诸多庚辰仙宗之人，何尝不是心底一松。
　　若是真打起来，且不说此行众人死伤难免，也必将触及宗门底蕴，万一要是让那些魔门中人将背后世界联通，那天南之地，可真是生灵涂炭了。
　　众人皆大欢喜结局。
　　魔门与正道之间，就是在这般的不断对抗与妥协中交替着。
　　然而。
　　突然！
　　伴随着一道奇异的空波动，血隐门魔神殿中，淡绿色光辉伴随着生机与死亡的不详氛围，充满贪婪、暴力、掠夺的异类气息，那是与这个世界灵气截然不同的氛围，轰然荡开。
　　“终于打开了，全新的世界。”
　　兴奋高昂的咆哮，带着许些沙哑新奇，这个声音嘶嚎道：“我忠实而强大的巨魔士兵们，我要你们前往这个全新的大陆，在三年时间内，掠夺足够的奴隶和财富回来，还有那种奇妙的能量晶石！
　　哼哼哼哼，哈哈哈哈哈……”霎时间。
　　庚辰仙宗与血隐门众人，被魔神大殿涌出的淡绿色光斑笼罩，表情当场凝固。


第115章 巨魔入侵
　　魔神大殿。
　　一箱箱金银珠宝，被疯癫状吕天霸指挥着诸多黑衣祭祀，摆放成一个直径十余米的巨大献祭魔法阵，淡绿色妖异邪能火光，在献祭魔法阵上熊熊燃烧，半空中汇聚为仿佛镜面般的时空之门。
　　充满暴力、野蛮、掠夺、生命、死亡的气息，随着淡绿色邪能之光，弥漫开来。
　　吕天霸垂头散发，双眸瞳孔深处闪烁着一丝丝妖绿光辉，跪拜在地，撑开双臂，兴奋咆哮。
　　“魔神，这些庚辰贼子灭我魔门之心不死，我便一日不得安宁，还请您降临世间，主持魔门公道。”
　　与吕天霸一同，诸多魔门黑袍祭祀也在用外人所无法理解的信仰情怀，匍匐跪拜，齐声祈求魔神，主持公道。
　　“请魔神主持公道！”
　　“请魔神主持公道……”这些黑袍祭祀，乃是从孩童时期便被魔门收养的孤儿，内心对于魔神的信仰自是无比虔诚，与诸多正道宗门弟子般，绝不会轻易背叛所属宗门。
　　一束束淡绿色光辉，从这个直径十余米的时空之门，源源不断扩散着。
　　就在这道时空之门上方，邪鬼脸虚影森森大笑着，兴奋极了。
　　咕嘟。
　　宛若水面的气泡，镜面般时空之门上，几个身高三米左右的淡绿色肌肤人形生物，钻出了獠牙脑袋后，从时空之门中走了出来。
　　双眸中充满好奇之色，怪物们看着这个世界新奇的一切。
　　双腿奇长，肩胛骨巨大，相对精瘦干练，身穿怪异兽皮服饰，双手双脚五根指头都十分灵活，手持相对原始的金属武器，在这献祭财富的金芒与淡绿交织的大殿中，看向周围跪拜的小不点们。
　　巨魔人！
　　“这是什么？”
　　黑袍祭司们见到巨魔后，惊愕的看着这些怪物，与想象中的魔神军团截然不同。
　　半空中。
　　吕天霸却因为受到时空之门邪能气息影响，瞳孔中的淡绿色更胜，身体竟然缓缓飘浮到了半空中，那个不断狞笑的魔神投影，化作千百道光丝，向其身体里灌注。
　　仿佛承受着巨大痛苦，吕天霸身体不自然抽搐着，却又发出兴奋的呐喊声。
　　吕天霸竭力吸收着这些邪能之光。
　　……
　　另一边。
　　混乱的脚步声，血隐门门众与庚辰仙宗诸多长老弟子们，纷纷向魔神大殿跑来，正看到巨魔怪物从时空之门中走出的一幕。
　　“薛老妇，你竟然酿成如此大祸！”
　　这位刚刚还同老妇人谈笑的庚辰仙宗太上长老，见到通往异域世界的时空大门已经打开，勃然大怒，体内真气激荡，龙纹袖袍无风自起。
　　“嗡”的一声，手中龙吟剑长啸。
　　然而这位血隐门薛夫人，也是对此一概不知。
　　此刻见血隐门竟酿成如此大祸，真的打开了时空之门，薛夫人骇然之中心思急转，究竟是马上率领门下弟子站队到魔神一方，还是弃暗投明，与庚辰仙宗携手作战？
　　浑浊眼睛，瞳孔却是无比清澈，霎时间，老妇有了决定。
　　咻！
　　一道残影，老妇竟直直冲向时空之门，周边庚辰宗长老弟子大惊，手持剑刃，正欲要四面楚歌作战，应对魔门中人，却见这名老妇一声大喝。
　　“邪魔之人，竟敢闯入我圣夏大陆，受死！”
　　犀利剑气，这两名三米高巨魔，一手持圆盾，一手持长枪，却被这位老妇一剑斩成两段，绿色血液洒落。
　　这两个巨魔才刚刚来到这个世界，便被老妇分尸了。
　　轰！
　　另一名巨魔腾空跃起，双手持锤，猛的砸下。
　　老妇残影跃开，却见这头巨魔锤下地板，轰轰隆隆，一道道裂缝蔓延开来，好生巨力。
　　然而半空中老妇却对此无动于衷，“唰”的一声，再次一道剑气从这名巨魔背后斩过，又一名巨魔被当成斩杀。
　　“啊……”这些巨魔，生***，显然没有因为诸多黑袍祭祀是打开时空大门之人，而对这些愚昧魔门中人有丝毫怜悯，作战行动之时，一脚便将身前匍匐的祭祀踢开，冲向前去，口中发出含糊不清的兴奋咆哮声，狂热嗜血，野性绽放，悍不畏死。
　　这些魔门祭祀，没有太多武学造诣，无法招架。
　　而在这些巨魔眼中，这些人类，不过是准备强撸回去的奴隶而已。
　　其他庚辰仙宗、血隐门弟子见此，也纷纷一拥而上，斩杀着这些形态怪诞异族魔物。
　　这些身材高大异族魔物，显然也是对方精锐，战力极强，其中一些，赫然已经达到先天境程度，被砍掉了手臂四肢后，竟能以惊人的速度再生，继续冲杀！
　　轰！
　　肥头大耳，庚辰仙宗的激进派陈长老，在斩杀了几名入侵巨魔后，翠绿鲜血沿着真气之衣滑落。
　　然而眼前这名巨魔却出奇的强，显然已经能够与先天境武者对抗，在斩下对方手持战斧的一臂后，被对方一拳轰到腹部，倒飞出去。
　　“呜。”
　　虽有真气之衣保护，然而这位陈长老倒地后，却还一蹶不起了。
　　两根从口中爆出的獠牙，成弯月状，二十余厘米，这名淡绿色肌肤巨魔狰狞面庞上，兴奋一笑，三米高体魄俯瞰诸多瘦小天南武者，只见肩膀处鲜血流动的伤口，竟然在不断蠕动着。
　　看样子最多几天时间，便能够再生出来新的手臂。
　　这名巨魔森森一笑，另一只手拿起断壁上的战斧，继续向其他天南武者冲杀过去。
　　时空之门中，一个接一个的巨魔不停的走出来，加入到战场中，魔神大殿内，双方堆积的尸体越来越多。
　　“封印术，要阻止它们，只有封印术！”
　　庚辰仙宗，另一位太上长老抽出扫把杆，里面竟然藏着一柄精致细剑，随着真气流动，这柄细剑绽放出耀眼光斑，在插入一名巨魔胸口后，这个生命力顽强的巨魔僵硬道下。
　　虽然只是一点微不足道创伤，体内却是经脉尽断。
　　“吼！”
　　时空之门内，一条奇长无比的黑鳞魔龙也伸出了头颅，发出震耳欲聋咆哮。
　　“紫血氏族，永不退缩！”
　　魔龙口吐人语，口中喷出灰蒙蒙枯萎气息，龙威甚至让周围的灵鹤退避开来。
　　两只翅膀上的，锐利爪子伸出时空之门，魔龙被后面争抢着要进入这个世界的巨魔们拥挤着，却见一道残影“噗”的一声，庚辰仙宗龙纹袖袍太上长老，龙吟剑划过，这颗硕大的魔龙头颅，圆滚滚落下。
　　噗。
　　鲜血从脖颈处仿佛喷泉般涌出。
　　就像这头魔龙所咆哮的，紫血氏族永不退缩。
　　时空之门后面，魔龙十余米的巨大肥硕尸体被诸多巨魔们拥挤着，推了出来，“嘭”的一声落在魔神大殿。
　　“封印？”
　　龙纹袖袍太上长老急切道：“古长老正在看守五庚封魔大阵，天南之地，除古长老外，还有谁能封印这道时空之门？”
　　“呜……”从时空之门涌进来的巨魔越来越多。
　　半空中，血隐门薛夫人，被彻底入魔的吕天霸击退，一条手臂惊人呈现枯死状，生命力流失殆尽。
　　恩？
　　众人望去，吕天霸屹立半空中，手中之剑，燃起生机与死亡混合的邪能之力，妖异怪诞，森森冷笑，彻底丧失神志的样子。
　　与此同时，时空之门。
　　“呼”的一声，一位武器上燃烧着邪能之光的巨魔，夹杂在诸多巨魔之中，“嘭”的一声落在魔神大殿铺满的尸体上面。
　　这名强大巨魔，环视四面八方的战团，高吼道：“炎铁氏族，永不退缩！”
　　紧接着，跨越时空而来的巨魔中，再次出现了一位手持熊熊燃烧绿焰的巨魔，狂热兴奋之色，高呼道：“新的大陆！”


第116章 雷凤肆虐
　　喳！
　　雷霆凤鸣，双眸中流露出人性化傲慢，经过一连串战斗，血隐门三头最强魔龙，两头已经被雷凤利爪撕碎，尸体坠落山底。
　　这最后一头，也不过是短时间内的事。
　　张天景手中长剑，真气流动。
　　依附于雷凤背上，张天景在雷凤与最后一头魔龙缠斗间，已经无需出手，俯瞰向山顶血隐门，大量长相怪诞狰狞的绿色人形怪物，从魔神大殿中涌出，与附近武林人士战斗，脸色难看至极。
　　“时隔数千年，难道又是一场天南浩劫？”
　　吼……
　　就在这短瞬之间，雷凤凤爪，已然紧紧抓在魔龙颈部，任由魔龙如何挣扎，也挣脱不开。
　　噼里啪啦！
　　惊人的雷霆之力流窜，魔龙漆黑鳞甲下，冒出阵阵青烟。
　　“马上下去支援！”
　　张天景呐喊着，仙风道骨也不尽流露出几分狞色。
　　雷凤心领神会，双爪抓着魔龙被雷霆麻痹的僵硬躯体，朝那座金碧辉煌大殿俯冲而下！
　　广场上，不论是武林人士，亦或者巨魔们，都不禁纷纷抬头仰望，被这般庞然强大生物的威势震慑。
　　雷凤眼中，自是没有在意这些小不点黑影。
　　轰轰隆隆。
　　数百米见方的魔神大殿，随着雷凤的极速俯冲，双爪抓住的巨大魔龙尸体，“轰”的一声，便在这座金碧辉煌大殿顶端砸出一个大洞，琉璃金瓦飞溅，尸体坠落大殿。
　　一些巨魔和武林人士惨遭殃及，雷凤于洞口之上，俯瞰下去。
　　“尔敢！”
　　恰巧，张天景看到魔化吕天霸气势无双，将庚辰仙山一位太上师叔压制，就要伤及的一幕，顿时一声咆哮。
　　手中长剑“咻”的一声，犀利剑气残影，宛若离弦之箭般，激-射而出。
　　吕天霸显然察觉到如此犀利剑气，赶忙避退。
　　邪能之力将这位龙纹袖袍太上长老的许些生命之力蚕食，这位曾经还算精神抖擞的太上长老，仿佛短瞬间老了十岁，在摆脱了邪能之力笼罩后，退避开来。
　　瞳孔已经彻底被邪能之绿占据。
　　吕天霸“哼哼哼哼”冷笑着，避开张天景一道剑气后，放弃了这位太上长老，反而像大殿顶部洞口的张天景冲去！
　　大殿之中，巨魔精锐，只怕已经不下千人，并且仍在继续从时空之门涌进。
　　其中最强的巨魔，莫过于那些已经掌握邪能之力的氏族首领、氏族长老，已然拥有与返璞归真境的武林高手过招实力。
　　大批巨魔冲出魔神殿，向广场外杀去。
　　两块截然不同大陆文明的碰撞，天南之地不过是圣夏大陆边缘，而另一边，则很可能是邪能大陆中心圣地。
　　短瞬相接触下，强弱高低，自是立判。
　　虽说碍于时空之门层次，来到圣夏大陆的巨魔实力受到限制，且只有三年限制，时空之门就会自动愈合，但数量却无疑更胜。
　　届时圣夏之地即使来援，但远水救不了近火，天南之地也必将生灵涂炭！
　　咻。
　　吕天霸速度，不可谓不快。
　　宛如一缕残影，已经彻底魔化的他，邪能入心，手中巨剑翠绿光斑仿佛实质，朝张天景一往无前冲去，嘴角挂着自信狞笑。
　　张天景刚要有所动作，却又猛的退开。
　　却见身后雷凤巨大眼眸从大殿顶部洞口处，向下俯瞰过来，正好看到邪能入心的吕天霸身影，直接便是“轰”的一声，晴空万里。
　　一声雷暴，从天而降，“轰轰隆隆”一声，落在地面。
　　“啊……”即使邪能入心魔化状态，面对雷凤这般可怖雷灵力一击，也不禁不能飞退开来。
　　雷光瞬时坠落，在大殿地面“轰”的一声，直径米许的深不见底洞口出现，袅袅青烟升起。
　　紧接着，大殿洞口处雷凤挥舞双翼，钻进大片肆虐，雷暴静电荡出，数名飞起的巨魔氏族首领，被这般电流击退。
　　“好强的雷霆元素生物！”
　　一个拄着拐杖的佝偻老黑衣巨魔，仰望雷凤，低沉喃昵着。
　　与其他氏族首领巨魔不同，这头老巨魔没有邪能之力。
　　而是拿出一面皮鼓，在周围巨魔护卫疯癫的舞蹈仪式下，拍打皮鼓，发出“咚”、“咚”、“咚”、“咚”的沉闷响声，仿佛心脏跳动。
　　也不知这面皮鼓究竟有何神秘力量，受到鼓声影响，本该死去的巨魔尸体，不论残缺与否，竟纷纷摇摇晃晃站了起来，双目空洞，宛若提线木偶般，将武器对准了大殿洞口处。
　　……
　　大半个时辰后。
　　偌大的血隐门广场上，天南武林中人尸体，不分正门魔门，诸多灵鹤尸体，数不胜数。
　　巨魔尸体，绿血成河，流之不尽。
　　瞭望箭塔上，豁然“噼啪”、“噼啪”燃烧，似乎被什么庞然大物扫断。
　　曾经金碧辉煌的魔神大殿，只剩下半边残垣，唯有散发着淡绿色荧光时空之门，静静闪耀着。
　　广场上，到处坑坑洼洼的，一个又一个巨魔人呼吸着这个世界充满灵气的空气，远比邪能大陆清新湿润，蕴含着天南之地一丝俊才妖娆赞歌。
　　一只只小型双足魔龙在低空盘旋着，或啃食着战死的灵兽尸体，“咔嚓”、“咔嚓”的咀嚼声，偶尔抬起头来，发出沙哑鸣叫。
　　更大型的魔龙则闯入云端之上，残酷阴影，隐隐投落地面，俯瞰这片连绵翠绿山脉。
　　血隐山巅，诸多巨魔为抵达这片全新的大陆而兴奋。
　　“这真是一片充满生机的大陆，还记得那边我们一起在狂沙谷捕猎嗜血铁牛吗？”
　　这名身材硕壮的巨魔，环视着四周，朝另一名巨魔问道。
　　另一边，这只巨魔则正在用脚踢着吊睛白额虎，此时这头灵兽已经成为移动不动的尸体，安详的躺着，身高三米有余的巨魔，看着这头巨虎尸体，喃喃道：“这真是一片神奇的大陆，竟然还有这样硕大的猫咪，拥有这般漂亮的皮毛。”
　　“那只巨猫很厉害。”
　　先前说话的巨魔，抹了一把胸口上的鲜血，喃喃道。
　　……
　　青原之地，星盟。
　　斗笠蓑衣，万英木牵着吕盈瑶的小手，来到病倒昏迷的小师妹房间。
　　一旁的隆长老低沉道：“已经吃了肌肤安神补血的药，每天只有夜里的时候，叶长老的情况才稍稍好些，能吃下些东西，不过却总是说胡话，哎……”隆长老叹息着。
　　眼前这位其貌不扬的黝黑高大男子，隆长老自是知道他的身份，乃是当今天南威名赫赫的天道盟万英木，这位叶长老的青梅竹马师哥。
　　还未满三十，一身武功已经到达匪夷所思境地。
　　可惜了，天行道因为玉石山之战，只怕将难以再现曾经的正道联盟辉煌了。
　　相比之下，莫说自己的那些不争气子侄了，就是自己，这些年也真是活到了狗身上。
　　“恩。”
　　万英木应了一声后，坐在万英叶床边。
　　看着小师妹苍白面色，不停的冒着虚汗，说着胡话，万英木在心痛，柔情混合的目光，大手缓缓的拂过万英叶面颊。
　　“我们云山宗，为何都是如此命苦的人啊，英雪师姐是，我也是，师妹你也是。”
　　说着，万英木又看向身旁沉默不语的吕盈瑶道：“你也是。”
　　吕盈瑶嘟着小嘴，眼看着便要哭出声，却被自己止住，坚强的站着。
　　即使泪水在眼睛里打转，也不让它流下来。
　　万英木自是明白小女孩的所思所想，在她的眼中，自己便是杀死她父母的仇人吧？
　　然而万英木却没有愤怒，也没有失落，只是平静的面对这一切，抱起小女孩到创伤，指着万英叶道：“这是你妈妈小的时候，最喜欢的妹妹，也是你妈妈离开宗门后，发誓要找回你妈妈的人。”
　　小女孩只是低下了头，没有说话。
　　世间之事，本无对错。


第117章 天南之灾
　　一个月后。
　　哔啵、哔啵。
　　以血隐山为中心，巨魔所过之处，残垣燃烧，恐惧哭喊声不断。
　　“呜呜呜……”这些巨魔，虽是异域世界生物，却并非丧心病狂嗜血野兽，仅仅是征服者和掠夺者。
　　对于这些巨魔而言，根本目的乃是掠夺这个世界的人口奴隶劳动力，以及大酋长所贪图的奇妙能量晶石。
　　至于这个世界其他的宝藏，若是时空之门未关闭前，时间允许的话，倒也是顺手之事。
　　科摩多巨犀，身长五米，除了本身的皮甲防御外，还被披上了一层金属甲胄，头顶上，近半米的巨犀角，凛凛生威。
　　然而。
　　这般巨兽，却在巨魔人的驯养下，成了牲畜动力，拉着囚车，嘴巴里“嘎吱”、“嘎吱”不停咀嚼着嫩草，惊人的体重踩在地面每一步都发出“轰隆”、“轰隆”的沉闷响声。
　　从这头巨兽的眼睛中，不难看出欣喜惬意。
　　这片大陆，要比邪能大陆美好太多，生机勃勃。
　　远不像邪能大陆那般，贫瘠荒凉，枯萎死寂。
　　而在这些巨兽身后拉着的巨大囚车中，则传出附近郡县男男女女平民白星的哭啼声，面对这些巨魔人精锐士兵，这些普通百姓实在太脆弱了，轻易便被抓了起来，扔进奴隶囚车，打算运回邪能大陆。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　一辆又一辆囚车，每个囚车都载满了天南百姓，一眼看不到尽头。
　　而诸多身高三米左右的绿肤巨魔，则肩抗牲畜和粮食谷物，作为食物和饲料，散散乱乱走着，相较于贫瘠荒苦的邪能大陆，这片大陆实在太安逸了，除了那些抵抗者外，几乎没有什么天然灾祸，也没有种种变异的猎食野兽危险。
　　正在这时。
　　突然。
　　山林之间，一群手持五花八门武器的旁门左道武林中人，在许些名门弟子的带领下，冲出山林，朝着这支巨魔军团冲来。
　　诸多轻松惬意的巨魔们见此，纷纷放下肩头食物饲料，手持各般武器，朝着那些土著小不点们冲去。
　　天空。
　　灵鹤之上，正门弟子剑气纵横，与双足飞龙上的天空巨魔骑士缠斗。
　　咻，咻，咻，咻，咻。
　　机关连弩等等暗器，近距离作战中，对于巨魔们造成了极大威慑伤害。
　　然而巨魔军团中，则出现了一头头巨狼，单单身高便超过了两米，体长在四米以上，在天南武林足以达到先天境灵兽层次，扑杀撕咬。
　　双方交战，短暂持续了半柱香时间左右。
　　诸多武林人士留下了大量尸体，也解救了一小部分天南百姓，逃入到深山之中。
　　“蒙得尔，酋长说这片大陆的人类强者，掌握着一种极其特殊的能力，介于斗气和魔法之间的能力，他们称之为剑气，非常危险，你刚刚碰到了吗？”
　　一名正在擦拭伤口绿色血渍的巨魔问道。
　　“我刚刚好像从野速垓那里看到了一个，如果被那种魔法砍伤，没有盔甲保护，就算我们的身体也十分危险，难以在短时间内完成再生。”
　　这名路过巨魔回应过后，继续向前面走去。
　　……
　　庚辰仙宗。
　　血隐山一战，庚辰仙宗出征长老，精锐弟子，死伤近半！
　　其中被伤及的部分弟子中，除了普通的外伤，便是被邪能之力汲取生命精华，体魄衰弱枯萎。
　　“咳咳咳咳……”大殿上传来剧烈咳嗽上，便是庚辰仙宗掌门张天景，脖颈衣衫袖领下，也隐隐可见肌肤枯萎痕迹，可见此次血隐山之战的惨烈。
　　“虽以派遣门人弟子向安息、孜川、天施、洛南等武林之地，向正道宗门相助，但诸多武林之地，路途遥远，一去一还，且还要整顿宗门等等事宜，即使距天南最近的孜川，精锐来援恐怕也要三个月以上。
　　至于大批地面来援弟子，少说也要半年，除此之外，其他武林之地，路途缥缈，不提也罢。”
　　声音沉重，张天景接着道：“至于大夏圣地，我们天南武林以非上古天罡，这些巨魔虽强，亦不能与上古妖魔相提并论，再加上遥远路途，也不知能来援多少，需要多少时间。”
　　庚辰仙宗诸多长老，自是知晓天南武林危急形势。
　　此次巨魔入侵，灾难已经以血隐山为中心，向周边郡县扩散。
　　若是不能及时处理此次灾难，虽对于圣夏大陆而言，不过是局部小灾祸，但对于天南武林，却是继上古天罡之灾后，又一浩劫，不知多少武林传承将会就此沦丧。
　　“急报，明山派、月华宗，已经被入侵巨魔灭门了。”
　　外事长老在下面突然道。
　　类似消息，这半个月来，已经多起。
　　诸多庚辰宗之人已经见怪不怪，只是让眉头皱得更深而已，细想对策。
　　“不过，也有个好消息，暗龙华门弃暗投明，向入侵巨魔宣战。”
　　暗龙华门，乃是魔门之中，继血隐门下的几个一流势力宗门之一，此刻巨魔入侵，为了天南武林大局，与诸多正门弟子一同抵御入侵，倒是一件好消息。
　　“暗龙华门！
　　能在这般时候弃暗投明，这些魔门中人，总算是尚有几分廉耻，没有丧尽天良。”
　　“哼，说到底大家终究是同宗同族，我们也只是内部厮杀而已，但这些巨魔，却是域外妖魔，不知仁义廉耻，如此时期，就算不会弃暗投明，那些魔门中人也绝不会与之为伍。”
　　诸多长老纷纷发言。
　　至于接下来，关于诸多名门正派弟子与旁门左道江湖中人，抵御巨魔入侵的事件，便是多不胜数了。
　　一些退隐江湖的先天境强者，不乏其数，纷纷现世，甚至连一些返璞归真境绝世高手，也在传说之中，崭露头角。
　　看得出来，虽说庚辰仙宗一宗之力，不敌入侵巨魔，但若是天南武林与入侵者长期对峙下去，也绝非一面倒，甚至长期消耗下去，大有胜算的样子。
　　只是，即使胜利，众人所得到的，也不过是浩劫过后的残垣断壁罢了。
　　这般胜利，亦是失败。
　　就在庚辰仙宗众人为诸多武林宗门与入侵巨魔战争讨论会议，即将结束之时，角落之中，不起眼的雍容老妇，正是血隐门老祖宗薛夫人，突然低沉道：“诸位恐怕还没有想到一件事吧？”
　　即将散会的众人，纷纷看向老妇。
　　薛夫人之所以能坐在这里，乃是因为其在关键时候，弃暗投明，率领血隐门众人主动攻击入侵巨魔，再加上其武学境界和前辈备份，才在大殿上，留下了她的位置。
　　但这却并不代表着，她因此抵消了血隐门召唤巨魔入侵的罪责。
　　“哦？
　　前辈还知道些什么？”
　　张天景作为庚辰仙宗掌门，天南之地的名门之主，自是要顾全大局，此刻虚心请教，丝毫未将老妇看做外人的样子。
　　老妇冷哼道：“这些巨魔，除了人口、食物、财物外，难道诸位就没有发现，它们真正所贪图的，还有一样吗？”
　　“还有一样？”
　　这些天来，关于入侵巨魔的情报，众多庚辰仙宗弟子，却是都是集中在人口、食物、财物上面，很少再有其他。
　　老妇高昂道：“灵眼玉！”
　　“灵眼玉？”
　　众人纷纷愕然之色，也难怪了，在天南武林中人看来，灵眼玉，乃是诸多财物中的一种，并没有单独划分出来，自是没有太过在意。
　　老妇森森道：“我想要在做诸位明白一件事，天南之地，任何宗门都有可能避过次劫，但庚辰仙宗，却是无论如何也不可能避过！
　　因为天南之地灵眼玉最集中之地，便是庚辰仙宗！”
　　哗……
　　诸多长老，无不哗然。
　　掌门张天景面庞，神色肃穆。
　　如果说先前天南浩劫的话，乃是一场天南之地共同浩劫，庚辰仙宗拥有天南最强底蕴，这些巨魔们尚不足惧，那么此刻，则变为了庚辰仙宗生死存亡。
　　在张天景眼中，此次浩劫危险性，再次上升了一个层次。
　　“灵眼玉，灵眼玉！
　　糟了，封魔大阵！”
　　庚辰仙宗，地位特殊非凡的古长老，猛地站起，脸色巨变。
　　“若是被它们因贪图灵眼玉，破除了封魔大阵，即使数千年过去，下面镇压的妖魔们已经枯死大半，但所剩的少量精锐，也绝不是那些巨魔们能够相提并论的！
　　那些可是一手毁去天罡圣地，让大夏圣地迄今没有完全恢复底蕴的强大妖魔啊！”
　　说完，这位古长老义不容辞跑出大殿，留下语音。
　　“必须要全力守护封魔大阵，我要召集庚辰三百弟子剑阵！”


第118章 警告
　　星盟叶长老玉石山之战后，突然得了怪病，重症不起。
　　英叶女侠，武学才智，江湖之上广为流传，前来探望之人不少，星盟上下议论纷纷，万英木整日守候。
　　而这些，自是逃不过魔星草耳目的窥探。
　　愕然之色。
　　魔星草，这只黑色毁灭者蛊惑魔鬼，在短暂犹豫不决后，终究还是离开了庚辰仙宗天街客栈，来到了青原郡星盟总部。
　　血隐山附近郡县。
　　巨魔入侵已经让天南武林沸腾，避世隐者、年轻侠士、旁门左道，甚至于魔门中人，都纷纷参与其中，青原郡这般较为偏远的后方，则十分安定。
　　“我来探望叶长老。”
　　周莫群，星盟外阁供奉，地位非凡，再加上曾经追随万英叶出出入入，星盟内部，自是没人阻拦。
　　但自从万英叶病倒后，其师兄万英木便日日夜夜守护左右，此刻魔星草见门前正在与吕英耀说话的万英木后，作揖低沉道。
　　斗笠之下，万英木平静若水双眸看向周莫群。
　　英雄的敌意注视，牵动着万千之人格局大运，乃是蛊惑魔鬼最为殚精恐惧之事，然而此刻，万英木的敌意却并非理念，而是情感。
　　若周莫群没有违背正道，万英木自是不会将其怎样。
　　从周莫群的身上，万英木除了感受到了魔星草深不可测功力，最重要的还是与小师妹非同一般特殊关系。
　　“周大哥。”
　　万英木声音低沉。
　　“听说师妹在离开玉石山后，层派遣周兄前去执行秘密任务，我这师妹，心思缜密，足智多谋，英木远远不如，如今师妹病得如此，不知周兄有没有什么线索？”
　　魔星草早已有所准备，凛然之色道：“这个，线索当然有一些，但还要等见过叶长老后，才能定论。”
　　说着，在万英木的注视下，魔星草怀着忐忑激动心情，缓缓走进房间。
　　……
　　夏雨的状态，当然不是装的。
　　此时的夏雨，类似于曾经万英叶听到英宗师哥与英雪师姐对话后的浑浑噩噩状态。
　　只是此时，是万英叶欲要从睡梦中清醒罢了，而蛊惑魔鬼正在竭尽所能阻止，便形成了如今状态。
　　至于究竟是什么原因，不得而知。
　　不得不说的是，这般状态，蛊惑魔鬼想要再像曾经那般蛊惑作乱，已是不可能，若是不愿屈服于万英叶，放弃宿主，只能以这般浑噩状态继续，慢慢背宿主灵魂重新占据主动权。
　　若是一般情况，夏雨自是已经放弃。
　　毕竟来说，与其在这个世界继续浪费时间，不如回到魔鬼世界，以收获的庞大灵魂去兑换魔晶，在下一个世界获得更高起点。
　　但夏雨之所以如此，坚持的理由便是手中另一只蛊惑魔鬼命匣。
　　抱着试试看的心思，夏雨这才不肯放弃宿主，继续等候。
　　虽说也知道100万个灵魂单位书籍几乎没有任何可能性，但只要这家伙打开了封印，不说多的，让夏雨此行收割的灵魂数量翻倍，却是轻而易举。
　　吱呀。
　　木门打开，一袭白衣，周莫群走进房间，自是被时时压制万英叶苏醒意识的夏雨察觉。
　　豁然！
　　昏迷的万英叶猛的睁开眼睛。
　　这般状态，委实吓人，还未等忐忑激动的周莫群有所动作，夏雨便森森低沉道：“想来试探一下？”
　　“呃！
　　？”
　　魔星草站在原地，宛如凝固，呆若木鸡。
　　他实在搞不明白，这只蛊惑魔鬼，为何要如此装病，难道只是为了轻松，还是有什么其他更深层目的？
　　“你误会了，我来此是想问一下，能否借我这位英木师哥用用？”
　　魔星草自信道：“只要我以救治你的药作为引子，还愁他不上钩？
　　我也想好了，这个世界，就算当初我们全盛的时候也遭受封印至此，现在却又无法开启魔鬼之门回归魔界，而一旦打开封印，那些大夏圣地的强者们必将再次现世，还是免不了被再次封印。”
　　顿了顿，魔星草道：“不如从这条摆在面前的邪能大陆时空通道闯过去，在那个世界避难！”
　　魔星草这家伙，竟然是想以封印中的残余魔鬼，击溃这些入侵巨魔后，闯入邪能大陆避难。
　　上古时期，这些闯入天罡圣地的魔鬼，遭受到五庚山封印，并非是说实力不足，而是因为实力太强了，这才不得不逼得大夏圣地施展了封印之术，而非灭杀殆尽。
　　如今。
　　封印内，大量低级魔鬼被灵魂耗尽，仅剩一些上古之战时收割了大量灵魂的强大魔鬼精锐。
　　听魔星草的意思，似乎仅仅这一部分魔鬼，就有把握击溃现在入侵天南之地的巨魔们了？
　　但出于蛊惑魔鬼的本能，夏雨警告道：“这位师兄我还有别的用途，你就别费心思了。”
　　受到夏雨警告，命匣在夏雨手中，魔星草没有任何余地，赶忙离开了房间。
　　门外。
　　万英木关切道：“周兄，情况如何？”
　　魔星草关上房门后，烦乱愁苦，此刻眉毛都快拧成了一团。
　　命匣是蛊惑魔鬼的最大弱点所在，更何况对方就是一只蛊惑魔鬼，而且品质极高的样子，自己的命匣落入对方手中，算是彻底被对方玩弄于指掌间了。
　　根本没有反抗余地。
　　该死！
　　心中咒骂，魔星草明面上却是摇了摇头道：“叶长老似乎是长期积劳，戾气入身，又因内功心法的关系，引起的不适症状，与我所想不太一样。”
　　斗笠下，万英木叹了口气。
　　“也不能怪周兄，连岭南仙医都束手无策，哎……”魔星草抿嘴，抱拳作揖，离开了星盟。
　　……
　　血隐山。
　　魔化吕天霸，看着一车又一车囚禁的天南百姓，被巨魔们束缚着，送到时空之门另一端，满面兴奋之光。
　　“只要魔神需要，这样的奴隶，天南要多少有多少，天南不够我们可以从洛南、安息、孜川、天施掠夺，再不够还有去更远的武林之地掠夺，甚至是大夏圣地！”
　　声音高昂，吕天霸已经彻底丧失了自己作为人类的尊严。
　　由此可见，当初吕不隐相较于这位父亲，该是何等优秀。
　　只是可惜，造化弄人，这位本该有所作为的魔门少主，终究在蛊惑魔鬼搅乱的天南格局中，壮志未酬身先死。
　　“呵呵，不过大酋长最需要的，还是灵眼玉！
　　门主可知，哪里可以获得灵眼玉？”
　　突兀的声音。
　　一位枯瘦老巨魔，披着破破烂烂黑袍，身上挂满了诡异配饰，本该有三米高的身躯，却因为过分佝偻，只有不到两米。
　　拄着根枯木树杖，一步一喘息的样子，低沉问道。
　　而在其手中，正把玩着一块灵眼玉。
　　这头巨魔，正是此次入侵巨魔的最高领导人，黑衣萨满大祭司！
　　至于他口中的大酋长，便是以邪能腐蚀吕天霸的魔神了，碍于时空之门的开启程度，其实力过强，无法降临这片异域大陆。
　　“灵眼玉乃是江湖中人最爱配饰，有清心除垢，修身养体功效，几座大型玉石矿，常年被那些自诩为天南正统的名门大派把持。”
　　顿了顿，吕天霸作出完美狂热之色。
　　“但是！
　　要说天南灵眼玉的中心，便是庚辰山！”
　　吕天霸用夸张的语气道：“它们甚至用灵眼玉，建造了一座广场，就算天南之地其他地方所有的灵眼玉加起来，也没有庚辰山上的多，我们只要能灭了庚辰仙宗，就能获得比现在多十倍的灵眼玉！
　　哈哈哈哈！”


第119章 黑袍萨满大祭司
　　邪能巨魔们肆虐天南之地，已经六个月有余。
　　血隐山上，不时有巨魔高大身影走出，双眸看向这个全新的大陆。
　　大批囚禁着天南百姓的囚车，连同诸多牲畜谷物，金银财宝，被这些肆虐掠夺的绿色肌肤高大巨魔们，押送回血隐山上。
　　噼里啪啦！
　　阴沉沉天空，乌云密布大雨磅礴落下，一束闪电划破天空，打破附近安宁。
　　淡绿色邪能魔云，笼罩在魔神大殿半空，一头体魄惊人的黑鳞魔龙，于浓郁魔云中，一闪即逝。
　　“这真是一个充满生机的世界！”
　　魔龙背上，一个黑影喃喃着。
　　从他的身上，流露出了惊人的力量气息！
　　在这灵气混乱搅动的昏天暗地之间，那座泛着诡异淡绿色的大殿中，散发出阵阵兴奋欢呼。
　　黑衣萨满大祭祀苍老的邪邪笑声，伴随着吕天霸阴森阵阵，两者似乎在谋划着什么邪恶的计划。
　　黑衣萨满大祭祀，声音苍老道：“由于时空之门规模不够，大酋长只能派遣这些低级氏族酋长前来征战，但为了显示大酋长威严，祝我们此次成功，选择了不惜代价，强行让黑手氏酋长带着它的四阶黑龙王降临！”
　　这位黑手氏酋长，似乎大有来头的样子。
　　“不论黑手氏族酋长，还是那头四阶黑龙王，都是可比拟那日元素雷鸟的顶级强者，哼哼哼哼。”
　　蕴含一丝远古凤凰血脉的雷凤，到了这位异域萨满口中，成了元素雷鸟。
　　凹陷眼窝，深邃瞳孔，智慧与野心，黑衣萨满大祭司喃喃道：“只要能够得到大酋长所需灵眼玉，你就是此次行动第一功臣！”
　　吕天霸双眸已经彻底被邪能之了吞噬，原本的披头散发，赫然成为一缕缕淡绿色飘逸烟丝，怪诞诡异。
　　那是与天南武林截然不同的气息。
　　暴力，掠夺，邪恶，压抑。
　　不论正道魔门，都截然不同，此刻的吕天霸，已经不仅仅是入魔了，从他的身上，已经看不到半分人类的影子。
　　他成为了一个彻头彻尾怪物！
　　“为了魔神！”
　　滋生孕育万物的天地灵气，被附近的淡绿色邪能之光代替，汲取生之精华，带来死亡枯萎，淡绿色光斑飘荡。
　　黑衣萨满祭祀森森笑着，看向吕天霸的右。
　　那柄巨剑，如今已经仿佛有了新的心脏，一位本该押送至邪能大陆的百姓，被这柄巨剑一挥，精瘦的青壮年男子“啊”的一声，从眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，一缕缕生命精华，呈淡绿光华，被吸扯过来。
　　转眼之间，这位精壮男子，在痛苦哀嚎中，便成了一位六七十岁的垂垂老者。
　　“啊……”惬意满足，头顶上的缕缕邪能丝发更加飘逸了。
　　当吕天霸手中之剑，第二次汲取这位垂垂老者后，血肉精华以可见的速度消散，只剩下一堆枯骨，被干枯肌肤依附。
　　“魔鬼，魔鬼！”
　　“呜呜呜呜……”被巨魔们驱赶的百姓们见此，惊恐尖叫不已。
　　吕天霸身后，通往邪能大陆的时空之门，散发着淡绿色邪能光斑，一缕缕邪能之力飘散至这个充满灵气的世界。
　　宛如一只看不见的眼睛，正在时空之门黑暗中，窥探着这一切的发生，发出低沉的吟笑。
　　……
　　淅沥雨水，泥泞山路。
　　“啪”的一声，皮鞭甩动，巨魔催促着俘获奴隶。
　　附近山脉，曾经郁郁葱葱的翠绿山林，如今已然破败枯黄，泥泞土地上，霜石氏巨魔人首领，雨水打在身上，沿着躯体缓缓滑落。
　　巨魔看向这一切的变化，凹陷眼窝内除了暴力和掠夺，出多了几分痛惜。
　　汲取自然生机于自己一人，留下枯萎死亡，这就是企图凌驾于自然之上的灵魂们本质所在，不只是邪能，任何灵魂都不能避免这个结果。
　　“嗷……”身侧魔狼，一声凄厉狼嚎。
　　……
　　一个月后。
　　“英木兄，此次之战，关乎天南之地生死存亡！
　　天施，孜川、洛南名山大宗，均派遣精锐弟子前来支援，我等身为天南武林正道之人，男子汉大丈夫，怎可这般消极避世？”
　　魏清凡已经三十岁，曾经的轻飘仙资，如今已然不在，下巴长出了许些胡须，双眸也更显沉稳。
　　魏清凡竟然成为庚辰仙山说客，劝万英木共同对抗来势汹汹巨魔军团。
　　万英叶门前，万英木只是在逗弄着吕盈瑶，低沉道：“我乃是戴罪之身，千夫所指之人，不论这世间之人如何看我，我只需小师妹一人，便足够了。”
　　“哎……”已经劝谏了好长一会儿，魏清凡也知道这位寡言少语云山宗弟子的专注痴情，倔强执拗，只得一声叹息，作揖离去。
　　待灵鹤腾空而起后，斗笠下，万英木双眸仰望，喃喃道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者。”
　　重复着夏雨曾经借用的曹操之言，万英木看向吕盈瑶道：“瑶儿，你说师叔该去吗？”
　　半年来，吕盈瑶已经渐渐适应了新的坏境。
　　想了想后，吕盈瑶说道：“如果是爹爹的话，就会去，但如果是娘亲的话，就不会去，因为娘亲怕事，爹爹好事，娘亲说爹爹是敢作敢当大英雄。”
　　这般话语，竟出自一位六岁女孩之口。
　　虽然稍显稚嫩，但正反双面都被说出，没有对错，只是举例论证，日后其才智，定是非凡。
　　若是正道，必然造福一方，若是魔导，也必是一方大害。
　　沉默寡言万英木，默默点了点头，看向这个经历了诸多事变，由魔入正的女孩。
　　在她的身上，既有吕不隐的果决魄力，聪明才智，又有万英雪的外表决绝，内在软弱，希望此次天南浩劫大变后，借助于云山之静美，能让她忘却诸多烦恼苦恨吧。
　　……
　　这是支一眼望不到尽头的巨魔军队。
　　黑暗魔龙，分为四级。
　　这一二三四级，似乎正好对应了后天境、先天境、金丹境，以及雷凤那般更高不可知的境界。
　　普通的一级双足飞龙，与灵鹤珍禽无异，纯粹代步坐骑。
　　二级、三级魔龙，与天南之地许多强大珍禽异兽相仿，至于这唯一一头四级黑龙王，这是时空之门后面的巨魔大酋长，为了应付之前在魔神大殿肆虐的守雷凤，付出巨大代价强行降临过来。
　　黑手酋长，身姿远比寻常巨魔更加魁梧，充满暴力。
　　身着虎皮大衣，光头，肌肤远比一般巨魔颜色更深，呈墨绿色，挂满了骨链配饰。
　　骑在黑龙王背上，漆黑投影与高空中扫过，地面推着投石车，骑在魔狼、科莫多巨犀上的巨魔们，仰天咆哮。
　　“大酋长需要这个世界的一种特殊石头，很多人类喜欢挂在身上，我们去的那个地方，地面上铺满了这种石头，一定要将这种石头全部挖掘过来，先给大酋长！”
　　头顶一簇绿毛，这个巨魔扛着长枪的精瘦巨魔哼唧着。
　　另一个巨魔，则相对胖了许多，扛着战锤，傻傻道：“大酋长要这种石头干什么，是魔兽体内的高级晶石吗？”
　　吱嘎，吱嘎，吱嘎……
　　投石车体积巨大惊人，足以堪比瞭望箭塔高度，被巨魔们齐心协力推着，随着木轮摩擦声，渐渐奔赴至中原最肥沃之地的庚辰仙山方向，几头巨狼在丛林间一闪即逝跑过。
　　四周村落，空无一人，诸多村民早已被正道人士安排撤离，躲避灾祸。
　　这里可是中原之地！
　　昔日天南之地最富饶的精华所在，如今却满目疮痍凋零，村落小镇，十不存一。


第120章 封印大鼎
　　“恩……”魔星草站在天街客栈的二楼，神色愁苦凝重。
　　“这下天南之人稍微有点名号的武林中人，都聚集在这庚辰山上了，再加上天施、孜川、洛南之地武林中人支持，再拖下去，恐怕连大夏圣地的人都来了！
　　以武入道，这些先天筑基、大道金丹之人，尚不足惧，但跨入道元婴层次，便是能够上天遁地的真正修士了！”
　　正道修士，非常注重驱逐心魔，洗涤神识，如此几乎每一位正道武林人士，基础内功心法都注重对于自身的修养。
　　如此一来，也不难看出夏雨所落如此境遇。
　　诸多心法口诀中，对于心境的磨练，也已经成为本能，更别说那些吞吐天地灵气的修士。
　　几乎每次心境的提升，都是建立在斩除心魔的基础上。
　　相对于其他种种世界，这般类似的以武入道修士世界，确实难缠。
　　不说这些题外之话。
　　此刻魔星草看到如此多武林人士聚集庚辰仙山，也知道巨魔征战军团来此，所谓正是庚辰仙山上的灵眼玉，却显然并未看到一些后事，仅仅是停留在眼前，这便是它当初选择为黑色毁灭者的原因了。
　　相较于一些长远走势判断，他确实没有那个智谋。
　　若是夏雨在此，拥有它这般实力底蕴，任务是打开封印，必然早已欢呼雀跃。
　　封印术！
　　任何封印，都有几个共同特点。
　　一、施术者有机会战胜超越自身实力上限的强敌，但失败的后果却是自身遭受严重反噬，属于拼死一搏底线。
　　二、封印术一旦形成，想要从内部打开，除非某些封印特定时间削弱等等，否则基本不可能，而从外部打开却是相对容易太多。
　　因此一些重要的封印，必须长期有人看守，直至封印之人被时间洗涤死去。
　　三、封印术为弱者一方施展，强者会直接杀死弱者，而非封印。
　　只要知道这些，就不难判断，庚辰仙宗为了守护封印，绝不会选择在庚辰山上与巨魔掠夺军团开战。
　　因为从外部破坏封印，实在太过于简单，万一在双方战斗时，趁着混乱，那些巨魔们破坏了封印，后果可想而知！
　　巨魔们所贪图的灵眼玉，正是庚辰仙宗聚天南灵气的封印阵眼所在。
　　类似于黑魔泽须弥空间内。
　　为封印魔星草灵壶提供灵气的宝玉，也是同样作用，只不过这处封印所需的灵眼玉，被无限放大，成了万英叶第一次参加天南论剑时，万英雪所震惊的玉石广场。
　　也只有如此庞大数量灵眼玉，才能聚集足够的天地灵气，将那些上古时期肆虐天罡的妖魔们，彻底镇压封印。
　　行色匆匆，神色严肃。
　　不断有各地豪杰，相应庚辰仙宗号召，奔赴庚辰仙山，守卫家园。
　　……
　　几天后。
　　呜……
　　战争的号角声，响彻天空回荡。
　　随着巨魔军团距中原腹地庚辰仙山越来越近，在魔星草愕然之色中，聚集在庚辰仙宗的诸多武林人士，难以计数，纷纷离开仙山。
　　恐怕天南之地从上古天罡浩劫后，这般大规模武林人士出动，只有寥寥几次而已。
　　一只只珍禽灵兽，纷纷腾空而起朝，气势汹汹巨魔军团方向冲去。
　　“呃？”
　　魔星草站在天街客栈二楼目瞪口呆了许久，这才终于反应过来，双手猛地一拍。
　　“对啊！
　　他们为了保护封印，不可能选择在庚辰山上决战！”
　　眉宇之间浮现出兴奋之色，魔星草拿起佩剑，朝着庚辰仙宗内院走去，拥有陈长老的客卿令牌，自是畅通无阻。
　　内院。
　　绝大部分庚辰弟子们，都已经加入到遥远处战团中，唯有庚辰大殿前的玉石广场上，数百名精锐庚辰弟子聚成剑阵，守护这个五庚山灵眼所在。
　　若是一般之人，对于封印阵发一窍不通，想要从外界强行破坏，最简单方式当然是这般灵眼。
　　类似于曾经夏雨救出魔星草时候，在须弥空间破坏的宝玉灵眼。
　　但作为拥有漫长时光经历的蛊惑魔鬼，就像夏雨所猜测的，魔星草拥有着极其强大的个人属性，再加上它黑色毁灭者身份，完全可以从外界强行破坏封印根基。
　　类似于夏雨救出魔星草时，首先选择破坏的青铜古壶。
　　诸多守护灵眼的结阵弟子和长老，神色戒备，却只是将注意力集中在可能出现的入侵巨魔异族动向上，对于这只披着人皮的蛊惑魔鬼，却没有任何戒备，任由这名白衣男子手持客卿令牌，在通过门卫守护后，走向后院。
　　对于魔气无比敏感，魔星草清楚察觉到，那个方向所传来的丝丝缕缕魔气！
　　“恩？
　　来者何人！”
　　两名庚辰山弟子阻拦。
　　魔星草赶忙出示了客卿令牌，却未想到这两名弟子道：“后山重地，乃是本门长老闭关之地，阁下虽是本门长老客卿，却还是没有同行的权利，阁下请回吧。”
　　咻！
　　下一刻。
　　染血之剑滑过，这两名后天巅峰的庚辰仙宗精锐弟子，竟然连吭声都没来得及，便被魔星草一剑双杀，当场毙命。
　　魔星草冷哼一笑，继续向前走去。
　　奇形怪状假山，一汪辽阔碧潭，这里曾是庚辰仙宗长老与珍禽灵兽居所，天南之地守备最森严之地，如今却因巨魔入侵，反而成了守备最空虚之地。
　　正在这时。
　　高空，几只骑在魔骑在双足身上的巨魔，才刚刚靠近庚辰仙宗便见玉石广场灵眼上，诸多庚辰仙山弟子真气催动，借助于灵眼之力，这些巨魔以及座下飞龙“噗”的一声，便被磅礴翻滚的乳白色灵云挤压，碾成血雾。
　　“哼……”后院中，侧头望去的魔星草见此，冷笑一声。
　　没有停留，魔星草继续向自己所感应到的魔气方向走去。
　　小半个时辰后。
　　不论隐藏多深，受到魔气吸引的魔星草，就宛如闻到血腥味的狼，七扭八拐，魔星草终于来到了这处地下洞穴内。
　　越来越精纯的灵力，仿佛一缕缕云雾白烟，实质化飘逸。
　　哒哒哒，啦啦啦……
　　粗重的金属锁链，随着一声声宛若心跳般的震荡，发出厚重的金属碰撞声。
　　随着魔星草愈来愈快的脚步，眼中兴奋不加掩饰，扭曲洞窟，柳暗花明又一村。
　　呈现在魔星草眼前的，赫然是一个巨大空间内，八条刻满铭文的厚重金属锁链，正对应乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，将最中央的一樽朴实无华圆鼎吊在半空中！
　　八锁圆鼎之上，则是庚辰仙宗玉石广场，天南之地最大灵眼所在，浩瀚磅礴灵气汇聚，宛如瀑布，源源不断灌注下来。
　　任由圆鼎内的一次次挣扎，却被八条锁链上的亿万闪烁铭文化解，金属锁链共振，也便成了魔星草先前所听到的心跳般震荡。
　　八锁圆鼎之下，则是一汪地下清潭。
　　池水平静，一位老者坐于莲花指上，双眸炯炯有神，惊愕凝望过来。


第121章 天南灵眼
　　“尔等何人！”
　　这位老者，正是庚辰仙宗负责驻守封印，承受漫长寂寞的古长老，一声暴喝。
　　魔星草却只是“哼哼哼哼”兴奋笑着。
　　此时魔星草眼中，只剩下那樽被八条锁链吊在空中的圆鼎。
　　顶盖缝隙内，冒出丝丝缕缕黑烟，虽然一瞬间便被周遭磅礴灵气抹去，但魔星草却不畏一切，朝圆鼎冲了过去。
　　“尔敢！”
　　古长老暴起。
　　伴随着古长老的咆哮，静潭之中，一声嘹亮龙吟，体内含有四不像和水麒麟血脉的三眼巨龟，伸出满是鳞片的头颅，张开大嘴，一柄紫光凛凛宝剑激-射而出。
　　凌空跃起的古长老接住宝剑。
　　霎时间，其原本就已经惊人的气势，此刻又赫然大涨，拦在魔星草身前。
　　“灵宝？”
　　嘴角山仍旧是那般轻笑。
　　只见魔星草原本一袭白衣的飘逸身躯，赫然间，鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵，一道道黑烟汹涌而出，难以呼吸的压抑气息，灵魂颤栗的可怖，魔星草竟然不再伪装自己黑色毁灭者的蛊惑魔鬼身份！
　　“啊……”以上古天罡魔教教主的功力，再加上这般黑色毁灭者变身的加持，手持灵宝的古长老竟在双方正面一击之下，宛如断线风筝般坠落。
　　“呜。”
　　古长老紧握灵剑的手，情不自禁颤抖着。
　　被一缕缕黑烟缭绕的魔星草，则“咚”的一声，问问的站在八条锁链吊起的封印圆鼎钉盖上，森森冷笑。
　　“上古残余妖魔？”
　　呲目欲裂。
　　古长老作为长久镇守封印的庚辰仙宗长老，他清楚知道，这些被上古大夏圣地镇压封印妖魔的可怕。
　　一旦封印之中的妖魔现世，那些巨魔们又算得了什么。
　　嘶哑咆哮，古长老双眸血丝弥漫，急切大吼道：“庚辰三百弟子，剑阵守护！”
　　伴随着古长老大吼声，只见圆鼎封印之上玉石台灵眼，一名名守护弟子竟然纷纷从庚辰大殿秘密通道冲到这处地下空间。
　　手持剑刃，真气搅动天地灵力，庚辰山三百弟子看向五庚圆鼎封印之上所站的黑烟滚滚妖魔，纷纷不顾一切冲来。
　　魔星草看到此幕，手中剑刃随着他一声低喝，“当”的一声，斩在了其中一锁链上。
　　厚重锁链，每个铁索圆环足足米许，而脚下大鼎直径则有十米有余，内藏封印空间。
　　随着魔星草倾力一斩，古长老近乎于疯狂，再次不顾一切冲去，而被魔星草所斩锁链，铭刻的诸多符文，明暗不定闪烁。
　　随着轻不可闻“咔嚓”一声，哗哗啦啦，一条锁链断裂。
　　噗通。
　　断开锁链滑落至谷底潭水中。
　　“啊！”
　　手持紫色灵剑的古长老，同样出现在巨鼎顶盖上，阻止魔星草继续破坏封印，然而魔星草对此却并不在意。
　　魔星草真正在意的，乃是高空中这些庚辰仙宗弟子。
　　任何强者，都不可能无消耗永久战斗下去。
　　强弱战斗往往只在短暂瞬息之间结束，这三百余位弟子，若是将魔星草困束至此游斗，那么即使强如魔星草，也只有死路一条。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　圆鼎之中，似乎也感应到了外面封印的异动，不断挣扎，频率更加惊人。
　　鼎盖因为少了一条锁链，滚滚黑烟从鼎身中冒出，融入到魔星草体表黑烟。
　　受到这些黑烟的刺激，魔星草的宿主周莫群，体表正在发生惊人的变化，黑烟下体魄正在一点点膨胀着，经脉突兀，一片片魔鳞透体而出。
　　“主人助我！”
　　魔星草咆哮着，便要斩向第二条锁链。
　　……
　　正面战场上。
　　聚集天南之地大半英雄豪杰，又有安息、孜川、洛南、天施武林之地宗门支援，再加上本土作战，在巨魔没有新的军团入侵情况下，自是比入侵巨魔更具优势。
　　相较于上古天罡时期，血隐门打开的时空之门，不论是血隐门所处时空节点规模，还是正值魔门大统的大势，都远远不如。
　　这些入侵巨魔，比之上古魔鬼入侵，自然也是远远不如了。
　　张天景屹立于雷凤之上，手持灵剑，战场中央，正门中流砥柱，一抹浩然剑气长空破袭过去，与四阶黑龙王背上的黑手氏族酋长争斗。
　　雷凤和四阶黑龙王。
　　双方于主战场正中高空，争得你死我活。
　　不时有狂暴雷柱从天而降，致命龙息洒落。
　　战场围绕雷凤与黑龙王之间。
　　巨魔军团，巨大投石车开始运作，一颗颗燃烧着熊熊火焰的巨石从天而降，轰隆，轰隆，砸落大地，轻易便砸出了一个个数个的大坑，一般武者，嘭到就是死！
　　而近身战斗的话，武林中人袖箭、剧毒等等，却是防不胜防，双方死伤惨重。
　　黑衣萨满祭司，拄着木杖，于大后方山丘之上，凝望着惨烈战场，却是对于巨魔军团的死伤无动于衷。
　　身上挂满了骨骼装饰，布满皱纹的凹陷眼窝中，大祭司双眸略过战场，看向远方平原之地，拔地而起的五座高耸山峰。
　　“大酋长需要的灵眼玉，就在那里吗？
　　哼哼，咳咳咳。”
　　……
　　庚辰山上。
　　原本负责守护玉石广场的最精锐庚辰宗弟子们，此刻已经精巢而出，来到玉石广场下方的空洞山谷，剿灭企图破坏封印的上古妖魔。
　　不得不说，魔星草展露出自己全部实力后，实在太强了，早已经超越了天南武者眼中的返璞归真境。
　　如此一来，玉石台另演出，原本紧密的防御此刻已然变得松松垮垮，只剩下一小部分临时召集的宗门弟子守护。
　　嗷……
　　然而。
　　正在这时，十几头魔狼上骑着最精锐的巨魔长老，其中更有两位燃烧着邪能之力的酋长，从灌木草丛之中偷袭，来到庚辰仙宗内院，负责侦察任务。
　　一阵冲杀，将外门负责守备的庚辰仙宗诸多弟子长老击杀大半，自己则凭借快速精锐，留下了几具尸体后，向内门继续冲去，一定要确认灵眼玉真实存在，否则战争根本没有意义。
　　负责守护玉石广场临时召集的弟子们，骇然色变。
　　哗啦。
　　清潭之中，一群数米的白磷灵蛇游出，嘶嘶吐着芯子，诸多守备弟子持剑威慑。
　　但这些巨魔们在看到玉石广场的瞬间，便纷纷流露出本能的贪婪，惊喜道：“找到了，这些就是大酋长需要的灵眼玉能量晶石，哈哈哈哈！”
　　……
　　魔星草已经在这樽宝鼎上，坚持了近乎一炷香的时间。
　　脚下鼎盖不停的震荡着。
　　然而八条锁链，即使已经被魔星草砍断四条，仅剩的四条，却依旧牢牢封印着鼎身内魔物，任凭其不断冲撞，就是冲撞不开。
　　伴随着鼎盖的震荡，涌出惊人的魔气，漆黑魔气与乳白灵云交合。
　　从上方流下的灵气瀑布，根本无法在短时间内将魔气消泯，这些魔气，化作一个个黑烟骷髅兵幻影，守护着魔星草，如此才让这只蛊惑魔鬼在诸多庚辰弟子围攻下，没有被斩杀。
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　剧烈喘息声。
　　但是不得不说，在这般多庚辰弟子围攻下，魔星草接连斩杀了数十人，断开了四条封印锁链，也已经到了自身极限。
　　宿主真气枯竭，已然油灯耗尽。
　　“主人，还不行吗？
　　难道就只能如此了吗！”
　　魔星绝望草喃喃着。
　　魔星草仿佛已经看到了宿主被杀死，自己回归命匣后，被恼怒的夏雨随手毁掉命匣的一幕。
　　实在没想到，这处封印，竟是如此强大。
　　“死吧！”
　　古长老大喝。
　　此时他手中，除了一柄紫光灵剑外，更多出了一把火焰缭绕羽扇，羽扇之上，火鸟轻鸣，猛的扇出。
　　“轰”的一声，滚滚赤红火焰，铺天盖地涌来。
　　又是一把灵器！
　　魔星草紧咬牙关，却只能暂且退避这柄火焰羽扇一击，空中的黑烟骷髅兵被火焰焚尽。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　诸多庚辰仙宗弟子，结成剑阵，相互帮衬，凝为一体，委实难缠。
　　正当这些庚辰仙宗弟子，将要手刃妖魔之时，突然，头顶灵眼玉石广场上，“咚”的一声，仿佛敲在了所有庚辰仙宗之人的心头，纷纷一震。
　　恩！
　　？魔星草敏锐的抬头仰望。
　　一手持灵剑，一手持羽扇的古长老，也不尽抬头望去，似乎想到了什么，双眸爆睁。
　　玉石广场，那是庚辰仙山聚天南之地的灵眼所在！
　　一旦灵眼遭受破坏……
　　“不！”
　　这位古长老的撕心裂肺咆哮，玉石广场上，尸体纵横，既有巨魔的，也有庚辰仙宗弟子的，还有一些灵兽，血水四溢。
　　负责侦察任务的仅剩巨魔们，撬开面前的几块玉石，兴奋狂热。
　　如此多灵眼玉，这些巨魔眼睛都看直了。


第122章 以身镇魔
　　隆隆隆隆。
　　封印圆鼎之上，自庚辰山巅玉石广场上垂天倾泻而降的灵气瀑布，骤然锐减。
　　天南之地，最大的灵眼，出现了一丝裂痕。
　　撕心裂肺的古长老，从袖中掏出一张灵符，急促默念咒语，灵符竭尽所能的汲取着周围灵气。
　　随着古长老一声焦急咆哮，眼眉之间惊恐之色，灵符激-射而出，飞向圆鼎之上，贴在鼎盖上，顿时让内部挣扎幅度弱了很多。
　　滚滚黑烟，魔星草筋疲力竭，面对庚辰宗弟子剑阵绞杀，已经无力反抗。
　　闯过浓郁黑雾，这名庚辰宗弟子满目决然，那是除魔卫道的视死如归，三尺剑气直指魔星草，再进一步，便是魔星草的死期。
　　正在这时！
　　突然。
　　鼎盖下，一只黝黑粗壮手掌突然伸了出来，伴随着惊人吸引力，这名庚辰仙宗弟子毫无准备，身体便被这只手掌吸了过去，紧接着“嘭”的一声，这名庚辰山弟子便被拽进了鼎身中。
　　“啊……”隐隐约约的惨叫声。
　　大鼎“咚隆”、“咚隆”的晃动着，仿佛绞肉机磨盘般。
　　“主人！”
　　魔星草如此危机下，哪敢犹豫，赫然也钻入鼎身之中。
　　附近庚辰仙宗弟子见此，纷纷大惊失色，剧烈晃动的鼎身似乎随时可能爆炸似得。
　　好在这时，古长老贴在鼎身与鼎盖之间灵符，光辉大盛，仅剩四根锁链维持封印的大鼎，勉勉强强暂时平静下来。
　　“快上去！
　　保护灵眼！
　　没有足够的灵气支持，我在这里支持不了多久！”
　　古长老大喝后，竟然一跃，落在鼎盖上，盘腿而坐，默念咒语，竭尽所能汲取周围天地灵气，以身镇魔。
　　……
　　封印大鼎内。
　　“主人，主人！
　　我来救你了！”
　　空间凝固，只能被动承受时间的洗礼侵蚀，浓郁的魔气黑烟弥漫。
　　但对于魔鬼而言，却是最清新的空气，魔星草呐喊着，希望感受到自己奴月蝎女的意识。
　　“魔星草……
　　外面的世界究竟发生了什么？”
　　声音断断续续，阴沉沙哑，仿佛地底最凶恶阴邪的怪物低吟，来自噩梦中的恐怖生物。
　　“七千五百年前，我在驻守魔鬼之门的时候，连同负责驻守的其他鬼将魔兵，一同被那些强大修士封印，直至近些年，才被一只偶然来到这个世界的蛊惑魔释放。”
　　“是么，已经过了七千五百年了……”似乎是因为长久的枯寂，这位曾经大名鼎鼎奴日蝎女，声音虚弱阴沉。
　　魔星草去管不了那么多了。
　　“主人，外面的封印撑不了多久，不过还有一事要说，我的命匣被那只蛊惑得到，还请主人准备足够的灵魂赎金救我！”
　　“足够的灵魂赎金？
　　它要了多少？”
　　魔星草抿了抿嘴唇，喃喃道：“他说是一百万，但实际情况，还要看主人您的意思了。”
　　……
　　庚辰仙宗玉石广场上。
　　临时拼凑的外门弟子，守护灵兽，纷纷死去，也有几个巨魔被当场斩杀。
　　“咳咳，这个老家伙！”
　　这个操纵邪能之力的巨魔，重伤至极，即使以巨魔惊人的再生恢复速度，也不是短时间内能够痊愈。
　　而它的身前，则是一位庚辰仙宗长老，率领弟子们阻拦入侵巨魔，被当场斩杀。
　　淡绿色血液正在飞速结痂，这位巨魔酋长贪婪的看向玉石广场，手中也正拿着一块从玉石广场上撬起的大型灵眼玉，狂热道：“这些，都是灵眼玉晶石？”
　　其他巨魔，也纷纷撬开广场上的一块块玉石砖，惊喜道：“没错，这就是大酋长要的灵眼玉！”
　　“如此多灵眼玉，快，能拿走多少就拿走多少！”
　　两名相当于返璞归真境强者的巨魔氏族酋长，兴奋极了。
　　这些灵眼玉，要比这半年多来，巨魔们倾尽全力收集的灵眼玉还要高出几倍！
　　然而，正在这时。
　　庚辰大殿之中，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，一个又一个绸缎白衫剑修身影，激-射而出，剑阵长老呲目欲裂，咆哮道：“找死！”
　　玉石广场灵眼，乃是契合天地纹理的天南灵眼大阵，如今已经出现诸多破损。
　　正兴奋撬开玉石台的诸多巨魔见此，竟纷纷抱起玉石台骑上战狼，转身逃去。
　　此次这些巨魔的任务，本就是探查，确认灵眼玉的存在，却因为魔星草的偷袭，捡了个漏。
　　“守护灵眼！
　　不要追了！”
　　玉石广场上，少了一些纹阵玉石，虽然对于整体面积而言无关紧要，但却已经破坏了上古封印大阵的阵眼构造，聚集的灵气凭空跌落四五成。
　　这名负责长老手持无垠剑，焦急道：“马上将所有灵配之物，放置在空缺处，快！”
　　……
　　正面战场。
　　呜……
　　犀牛号角声，沉闷回荡。
　　这名骑在科摩多巨犀上的巨魔精锐战士，“嘭”的一声，将这名奋力跃起斩来的女弟子，一锤轰飞数米，眼看着是不能再死了。
　　哞。
　　巨魔战士身下，披着金属甲胄的巨犀，插满了箭矢和毒镖，然而作为在极端贫瘠恶劣环境中生存下来的巨兽，这头巨犀拥有着惊人的抗毒性。
　　巨魔本就身材高大，此刻骑乘在这般巨犀上，不仅显得更加高大了，骁勇威猛，一般武林中人，难以对其造成伤害。
　　正在这时。
　　咻。
　　斗笠蓑衣，一个不起眼黑影，以惊人的速度，安静无声，加入到战场之中。
　　黑影豁然冷空跃起，这头骑在巨犀上的巨魔战士只来得及转头，用手中战锤招架那个力劈华山无之姿无锋重剑，“咚”的一声，沉闷震荡。
　　一道无形音波自两者之间，轰然荡开。
　　时间在这一刻也仿佛短暂静止。
　　无形音波荡过的巨魔战士，碧绿面庞像气球般膨胀起来，还未有过多反映，两个眼珠因为内部巨大挤压力，爆出眼窝。
　　紧接着音波荡入巨魔战士体内，头部恢复正常，肚子好似有千百条巨虫在蠕动，瞬间搅碎了所有机体组织后，音波传到了胯下披着厚重甲胄的据犀身上。
　　这次根本没有什么征兆，“轰”的一声，这头体长超过五米，身高愈两米的庞然大物，瞬时间漫天血雨爆裂开来。
　　体内被彻底搅碎的内脏，混合着血雨，洒落四方。
　　嘭，嘭。
　　巨犀头和巨魔战士尸体，随着血雨飞溅出十几米，留在原地的，只剩下一个五米有余的巨剑剑痕，清晰的烙印在地上。
　　万英木功力，比之半年前玉石山之战，更强了。
　　稍稍抬起头，斗笠下阴影，万英木双眸略过战场，扫了一眼天空上，宛如野兽般相互撕扯的雷凤和黑龙王，随即看向了遥远山巅，躲在巨魔大军后面的黑衣萨满祭祀。
　　受到万英木这一剑之威震骇，周围被巨犀血飞溅到的巨魔士兵们，纷纷发出低沉吼声，恐惧的看着这个突然冒出的武者。
　　“英木大侠！”
　　附近武者，在看到万英木后，却是抑制不住的惊喜，声音激动。
　　也难怪了。
　　以万英木这些年来统领天行道的诸多事迹，除魔卫道，人尽皆知，已经担当得起这“大侠”二字。
　　“让开，你们这些胆怯的杂碎，不配做狼牙氏族的勇士！”
　　一个身披兽衣的强壮巨魔战士，猛的推开了周边胆怯巨魔，狂热咆哮着，抡起血色战斧便冲了过来，目标正是那个看起来渺小不起眼的人类。
　　这名精英巨魔口中爆出的弯曲獠牙后面，双眼瞳光一抹狂热狠色。
　　远比巨魔灵活数倍，万英木却是后发先至，一剑扫过。
　　轰！
　　上一刻还狠色叫嚣的巨魔战士，下一刻战斧脱手而出，在空中一个优美抛物线后，插在了人声鼎沸的混乱战场大地上，周遭尸体遍布，血流不止。
　　腰巨魔肢几乎被无锋重剑碾断，两截尸体飞出了十数米。
　　万英木化作一道黑影，随着诸多武者冲向巨魔后方。
　　可以看得出来，天南武者一方占据着相当优势，这些巨魔妄图攻入庚辰仙宗天南圣地直捣黄龙，并不占优势。


第123章 漆黑魔爪
　　“咳咳，咳咳咳咳……”夏雨拖着万英叶疲倦的身子，强行来到战场边缘。
　　夏雨这般状态，绝非伪装，委实是蛊惑魔鬼与宿主之间攻守颠倒，忍受着灵魂中清心心法的净化驱逐，因此精神萎靡，宛如几日几夜没有休息。
　　“与其在床上，在接下来的时间被她一点点驱逐，不如趁现在强行激发潜力，参与到战场格局，咳咳咳咳……”摇摇晃晃，夏雨被隆长老搀扶着。
　　夏雨这般强行拽动提线木偶，也等同于在加速宿主的苏醒过程，但总比浑浑噩噩在床上，默默等候的慢性死亡好很多。
　　不过看样子，似乎除了汲取战场边缘的一些灵魂，也没有什么能够让夏雨参与的了。
　　数万人规模的大型战斗，并且仍不时有从天南各地加入的武林豪杰，灵魂在偌大战场上飘逸，渐渐消散，委实可惜。
　　“魔星草那边，怎么样了？”
　　……
　　庚辰仙山封印。
　　咚、咚、咚、咚……
　　圆鼎鼎盖上，随着一次又一次的冲击加剧，盘膝而坐的古长老纵使全力汲取周围灵气，加固圆鼎封印，仍不由发出一声声闷哼，显然已经不支。
　　头顶灵眼大阵遭到破坏，所能供应的灵气锐减，古长老所能汲取的灵力也在锐减。
　　再加上五庚封印大阵，八条锁链，一半被斩断，灵符早已被鼎盖下的漆黑魔气浸透，“咕咚”、“咕咚”的心跳声，古长老嘴角浮现出一丝淤血，竭尽所能抵御着圆鼎内封印的魔头冲击。
　　“喝！”
　　一声暴喝，古长老虽然再次压下了封印冲击，将鼎盖内伸出的漆黑鬼手压回鼎身，却冒出了惊人的漆黑魔气。
　　周围稀疏的乳白灵气，已经不能再净化这些魔气。
　　这些漆黑魔气聚成一个黑球后，形成一张狞笑的面庞，赫然与古长老有几分相似。
　　“哼哼哼哼……”魔气鬼脸狞笑着。
　　在古长老骇然之中，魔气冲破了古长老体表真气之衣，扑向面门。
　　霎时之间，这位仙风道骨神秘气息老者，面部表情以肉眼可见速度狰狞起来。
　　“古长老！”
　　协同负责守护封印的钱长老，不懂封印术，头圆面善，此刻见古长老似乎遭受到魔气侵蚀，顿时反应过来，拿出先前古长老给予的羽扇，用上全部真气后，猛的扇去。
　　熊熊火焰，惊人的热浪涌出。
　　轰！
　　眼看着火浪就要将古长老淹没，突然，古长老身下鼎盖，猛得撑开小半，漆黑魔气冲鼎盖下面冲天而起，与这团羽扇火焰相互抵消。
　　钱长老骇然失色。
　　“糟了！”
　　失去古长老镇压，鼎盖与鼎身之间，仅剩最后四条锁链禁锢。
　　惊悚、森寒、强横无匹的压迫性力量气息，伴随着冲天而其的漆黑魔气荡开，这支长着漆黑指甲的大手，支撑着鼎盖，“邪邪邪”的阴森笑声，从鼎身中传出。
　　钱长老还未来得及作出反应。
　　咻……
　　一条黑影滑过，赫然是一头长着鳄鱼嘴的怪鸟魔兵冲出封印，将其瞬间分尸！
　　“我没死，自由了！”
　　这只魔兵吞噬了新鲜的灵魂后，兴奋得尖叫着，宛如获得新生。
　　鼎身内部，一只只魔爪，豁然伸出。
　　侥幸在封印中七千余年未死的精锐魔兵们，争先恐后从鼎身与鼎盖之间缝隙爬出，噩梦中的丑陋狰狞，那是在最极端严酷魔鬼世界环境中，存活下来的魔鬼们。
　　一只又一只魔兵们，从大鼎缝隙中钻出，鼻子、嘴巴、眼睛涌出一缕缕黑烟，张狂大笑着。
　　尖叫着，嘶嚎着，魔鬼们在欢呼着自己的新生。
　　能够熬过七千余年封印洗礼所存活下来的魔鬼，必然是在七千余年前肆虐的战争浩劫中，收割了足够灵魂的强大邪恶魔物。
　　以如今远远逊色于当年天罡圣地实力的天南，自是根本无法承受这般魔鬼肆虐的浩劫。
　　魔星草重新出现，却是被黑烟笼罩的形态，兴奋道：“主人，我这就放你出来！”
　　五庚山封印，圆鼎内喷出的魔气越来越多，不但将头顶上源源不断灌注的灵气消耗殆尽，更是污染了洞底清潭，莲花枯萎，顶着上方空间的瀑布般灵云，渐渐涌了上去。
　　庚辰仙宗玉石广场。
　　庚辰弟子们重新摆出剑阵，目露凶光警戒四周。
　　正在这时，脚下玉石台竟发生了微微震荡，众人低头后，惊悚发现，本该白绿相间的玉石台，却被一缕缕黑色侵蚀，并在不断扩大蔓延的样子。
　　振动频率越来越大。
　　……
　　正面战场。
　　“看我海山宗镇山灵宝，外化方印！”
　　这位来自孜川武林之地的海山宗返璞归真境强者，在冲杀了几头双足飞龙精锐剧士兵后，横穿战场，来到巨魔投石车方阵前。
　　不知有多杀天南武林人士为了破坏这些威力巨大的投石车，死在了这里。
　　然而此刻，这位凌空飞行女侠一声清明长啸，右手持剑，左手一方不起眼玉印。
　　玉印随着真气灌注，赫然形成了一个十余米见方的庞然大物，从天空“轰”的一声，便向地面砸去，宛如在地面狠狠盖了个章，龟裂裂缝蔓延，眼看着投石车和殃及巨魔，都成了支离破碎碎片。
　　此般威力，委实非人力所能敌。
　　不仅仅是孜川之地海山宗带了这般灵宝，天南之地，各大宗门，庚辰仙宗类似灵宝，同样出现了多件。
　　这些灵宝，显然已经超越了武林世俗层次，跨入“道”的层次，也便是武林人士在大道金丹境后面，修士的手段。
　　而与之相对，黑袍萨满大祭司之下的血袍萨满们，也同样拿出了一些蛮荒气息诡异之物，充满了异域色彩。
　　譬如此刻。
　　一位血袍萨满，载歌载舞，身上骸骨挂饰叮当作响，本该幽绿的面庞，被画满了一条条彩纹，抛洒出一把狼牙后，召唤出了三个头颅的幽灵狼王，正在一小方战场肆虐，所向披靡。
　　能量化身躯，三个幽灵狼王不时吐出火球、风刃、雷电，委实难缠，在争斗过程中，已经杀死两头庚辰仙宗大型灵兽。
　　庚辰仙宗后方。
　　一位长老低沉道：“祭燃灯吧。”
　　这是一盏不起眼铜灯。
　　灯芯之上，黄豆般的火苗被真气之力引动，缓缓燃起。
　　而随着这盏青铜古灯的燃烧，火苗顶端的青烟赫然化出数量惊人的符文，伴随着一声尖锐长鸣，一只神采奕奕孔雀，缓缓出现在当空，傲慢眼神，惟妙惟肖，气势之强，远超周围众人，足以媲美当空雷凤。
　　紧接着，这只孔雀张开双翼，翱翔俯冲向这头幽灵狼王。
　　两个怪物厮杀对抗，但站在它们后面的，却是不同世界大陆文明的角逐。
　　在黑袍萨大满祭司之下，这般的血泡萨满祭祀，数量同样不少，足以与天南战场聚集的灵宝正面对抗。
　　这些萨满祭司，虽然在正面武斗上稍显欠缺，却拥有诸多诡异手段，乃是与掌握邪能之力酋长地位同等尊贵的高级巨魔。
　　由此可见。
　　相较于这个世界较为偏远的天南之地，时空之门另一端邪能大陆中心所在，究竟出动了多少底蕴。


第124章 邪能肆虐
　　时间流逝。
　　“大祭祀，这里聚集的人类武者实在太多，前面的巨魔士兵们，已经快要支持不住了。”
　　这位氏族酋长骑着战狼，从战场前方跑回，手中的锯齿刀刃上，血水“滴答”、“滴答”流下，胯下妖狼一瘸一拐，雪白狼毛如今已然污秽不堪。
　　“恩，知道了。”
　　山丘祭坛之上，老萨满佝偻身影，点了点头。
　　凹陷眼窝下，眸光充斥着贪婪与智慧，老萨正站在神秘的祭坛顶端，祭坛上铭刻着密密麻麻狩猎兽语符文，呈淡绿色雾气缭绕，“这片大陆，肥沃富饶，养育了如此多生物……”在黑袍祭祀身后，站着两名红袍萨满祭祀。
　　但这两名红袍萨满祭司却没有像其他人一般，参与到战斗中，而是指挥着一群兽人士兵，将一头有一头山中野鹿、山羊等猎物，驱赶到祭坛前。
　　酋长知道大祭司即将施展的邪能之力法术，赶忙道：“还请大祭司施展邪能伟力，逆转战场格局！”
　　老祭祀口中发出森森笑声，嗓子像是卡了一口浓痰。
　　“邪能之力，在于生死交换，既然这些人类士兵如此之多，那就让我们的勇士，第二次复活吧！”
　　随着黑袍萨大满祭司兴奋癫狂话语，手中拐杖高举，一团淡绿色火焰“呼”的一声，在祭坛顶端熊熊燃起。
　　随即大祭司另一只手五指张开，摄向诸多野兽鹿群，佝偻身躯在这一刻也不尽膨胀了几分，咆哮道：“我的勇士们，接受邪能之力洗礼，重新拿起你们的武器，撕碎面前的敌人吧！”
　　数不清的兽群，惊人的生命之力，被黑袍萨满祭司吸扯进祭坛中。
　　这些生命原本充满生机的肥硕身影，以肉眼可见速度渐渐干瘪下来。
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……”老萨满双眸中浮现出癫狂之色。
　　高举的拐杖，邪能汲取了惊人的生命精华，在这座山丘顶端，一根淡绿色云柱冲天而起，形成了一片淡绿色云团。
　　强大的能量波动，让战场之上优势一方的人类武者们，纷纷抬头望去。
　　“那是什么能力？”
　　“好强的邪能之力，远远不是那些酋长掌控得许些邪能能够相提并论！”
　　雷凤之上，张天景手中灵剑，在汇聚了大量灵气后，一缕浩然白光斩向黑手氏族首领，咆哮道：“雷凤！”
　　“喳！”
　　雷凤心领神会。
　　惊人的雷霆灵力汇聚，这只圣禽宛如一团雷球，绽放出耀眼的光斑，随着一声惊天动地雷霆震荡，灵力波纹扩散。
　　轰！
　　在远方山丘顶端，一束惊人的雷弧从天而降，搅乱了邪能之云，目标直指黑袍萨满祭司。
　　然而黑袍萨满祭司对此，却只是低沉冷笑，只见他手中拐杖凭空一挥，一条墨绿色怪龙虚影展翅高飞，便与那雷弧双双消泯了。
　　黑袍萨满大祭司眸光，高傲不屑。
　　“元素雷鸟，雕虫小技。”
　　雷凤这许些分神，也给了黑龙王机会，一条漆黑龙息烟柱喷出，伴随着天空噼里啪啦凤鸣雷霆，显然是遭受到一些创伤，再无心分身了。
　　邪能阴云缓缓扩散着。
　　原本已经被斩杀的巨魔尸体，受到这些邪能阴云影响，空洞眼窝豁然燃起绿色光丝，明明心脏已经停止跳动，却猛的站了起来，再次向周围武者们冲杀过去。
　　“古尔特，以你如今领悟的邪能之力，在大陆所有黑袍祭祀中也足以名列前茅，能超过你的也不足双手之数了！”
　　身后红袍祭祀抬头仰望天空浓云，忍不住赞叹着。
　　正在这时！
　　一道残影赫然出现。
　　斗笠披风，静默无声，一柄漆黑大剑直至祭坛之上黑袍萨满大祭司。
　　两名精锐巨魔士兵，被黑影残风扫过，“嘭”，“嘭”两声，瞬间被重剑轰出十数米，生死不知，又有几名巨魔精锐士兵悍不畏死扑上。
　　“大胆！”
　　这位手握锯齿剑的氏族酋长，一声咆哮催动胯下瘸拐妖狼，冲杀过去。
　　却见万英木斗笠下，双眸平静若水，带着勇往无前执拗气魄，汹涌袭来，任谁在前面阻拦，也必将死路一条。
　　嘭！
　　这位锯齿剑上燃烧着邪能之力酋长，在与万英木正面对抗一击后，胯下战狼嗷呜一声悲鸣，酋长大惊道：“好强的力量！”
　　周围巨魔士兵越来越多。
　　然而万英木就仿佛势不可挡武圣，来一个死一个，转眼之间，已经杀了数十位巨魔战士，无锋重剑擦到就伤，砸到就死。
　　黑袍萨满大祭司身后，左右红袍祭祀凝重之色。
　　“喝！”
　　伴随万英木的大喝，惊人气魄轰然荡出，爆发出了远超寻常实力水准的超强战力，这名巨魔酋长“嘭”的一声，便倒飞而出。
　　“酋长！”
　　这位红袍祭祀大叫着，不知要施展什么能力，手中一枚水晶骷髅头浮现，喃昵低吟。
　　然而还未来得及有所变化，“噗”的一声，手持漆黑重剑的万英木，已然从数十米外残影般出现在其面前，一剑从其单薄身体中刺穿。
　　眼中厉色闪过，双眸浮现出难以置信的红袍祭祀，被无锋重剑上的惊涛骇浪气魄碾碎。
　　“小家伙，你这是在自寻死路！”
　　见到一位红袍祭祀，竟然在自己面前被杀死，黑袍萨满大祭司古尔特咆哮。
　　这只摄过巨量生命精华的手掌，猛的变化为拳，朝着那个不起眼小黑影便轰了过去。
　　万英木再次迎上，两者之间针锋相对，瞬时间，一道惊涛骇浪般汹涌气魄，砸在了无锋重剑剑势上。
　　短暂减持后，“咻”的一声，万英木倒飞而出，直到数十米后才落下地面，又倒滑出数米，稳不住一声呜咽。
　　“没有人能阻止我，没有人！”
　　萨满大祭司古尔特咆哮着，再次凭空一拳挥出。
　　万英木勉强避开后，“轰”的一声，其所站地面，层层灰尘扩散，一个硕大的清晰拳印烙印下来，欲要近身战斗的万英木，却又被时奋不顾死巨魔战士扑上阻拦。
　　片刻后。
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　筋疲力竭，万英木彻底丧失抵抗力，被萨满大祭司提在手上，狰狞之色，森森道：“你是什么东西？”
　　咳咳咳咳。
　　万英木没有说话，已经连最后说话的力气也没有了。
　　满地尸体疮痍，萨满大祭司喉咙深处发出模糊不清哼声，捏着万英木脖子的手掌，愈发用力，欲要从万英木护体真气下，抽取生命精华。
　　“没有人能够阻止我完成大酋长的意志，现在我捏死你，就像捏死一只蚂蚁，为我带来如此损失，就用你的生命精华作为补偿吧！”
　　萨满大祭司残酷笑着，他能够清晰感应到这个人类武者体内的抵抗愈发脆弱。
　　嗡……
　　突然！
　　完全不在意料范围内的变化。
　　遥远处，庚辰山巅，一道蕴含着难以置信可怖威压的漆黑烟柱，冲天而起，顷刻之间，便在庚辰山巅形成了一道远比这边规模庞大十倍的漆黑阴云，并在以难以置信速度扩散着。
　　不仅仅是诸多天南庚辰仙宗的人怔住了，这边提着万英木脖颈的萨满大祭司，也呆愣在当场，怔怔的看着那道可怖漆黑阴云，仿佛与自己身下祭坛邪能云柱争辉似得，相应而起，枯老面庞不禁当场惊愕。
　　似乎感受到了某些无法置信的力量，大祭司身躯，甚至微微颤栗了。
　　“那是什么？”
　　萨满大祭司无意识喃昵。
　　尖锐的森森笑声，受到战场上漂浮的灵魂盛宴吸引，从那冲天而起的漆黑云雾中，一个又一个仿佛噩梦中的阴影，黑气缭绕，渐渐浮现，从高空俯冲下战场。


第125章 魔鬼现世
　　吕天霸入魔后，实力愈发精进，也彻底丧失人类特性。
　　绿莹莹烟雾丝发，肌肤愈发无瑕透亮，隐隐浮现出许些墨绿，燃烧着邪能之力的大剑，竟在以一敌三，对抗两位庚辰仙宗太上长老和岭南仙医张京之三位返璞归真境绝世强者，不落下风。
　　“这才是真正的武学力量！
　　你们这些庚辰伪君子，企图灭我魔门，今日我就先灭了你庚辰宗！
　　你们不是一直在自诩武道极境吗，来啊，把你们的所有剑招都用出来啊，哈哈哈哈！”
　　龙纹绣衣太上长老咆哮道：“你太放肆了！”
　　真气透体而出，聚焦于龙吟剑之上，衣服上的龙纹似乎也因此而发生了未知变化，一声震耳欲聋龙吟，本是碧绿色灵剑，赫然绽放出金灿灿耀眼光辉。
　　浩大声势，这位太上长老倾尽所能，聚集于这一剑之上，引导一丝煌煌天威，全力而出。
　　然而。
　　吕天霸却只是一剑横扫，墨绿色剑气荡出，这位太上长老所谓倾尽所能一击，便被化解开来了。
　　“何老怪，你现在……
　　真是太弱了！”
　　吕天霸蔑视微笑，一种睥睨天下苍生的超然狂傲之感。
　　而伴随着吕天霸的笑声，在其巨魔大后方，散发着令人心悸压抑的滚滚淡绿色邪能阴云，正在缓缓扩散着，将周围滋养天地万物的灵云驱散。
　　“感受到了吗，这就是邪能的力量，相较而言，你所坚持的武道，又算得了什么东西？
　　你这个伪君子，哈哈哈哈哈，我会留下你的狗命，让你亲眼看着庚辰宗在邪能之力肆虐下彻底灭亡！”
　　张狂的大笑声，在天空彻底回荡。
　　正在这时。
　　豁然！
　　庚辰山殿，“轰”的一声，诡异的漆黑雾气，仿佛火山爆发般冲天而起，与那团淡绿色云柱相对应般，几乎在短短时间内便形成了一片硕大蘑菇云，伴随着种种阴邪笑声，扩散开来。
　　原本正为眼前强敌压迫的三人，震骇的回望向庚辰山巅天空。
　　滚滚黑烟，自庚辰山巅冲天而起，转瞬之间便聚成了一团远胜邪能阴云十倍的漆黑魔云，并在以惊人速度狂暴扩散。
　　伴随着那种魔鬼特有的尖锐笑声，发出刺耳的灵魂尖叫，从滚滚魔云中传来。
　　“啊……
　　那是什么！”
　　这名距离庚辰山距离较近的弟子，惊恐看向后方天空。
　　胯下灵鹤张开双翼，竭尽所能避开黑云笼罩，却见漆黑魔雾中，一个全身被尖锐骨刺包裹的可怖身影以惊人的速度冲出，发出刺耳的尖啸声，扑向这这名弟子，胯下灵鹤速度完全不敌。
　　“喝！”
　　两尺剑气扫出。
　　剑气落在这只被黑烟笼罩的魔鬼身上，发出“叮”的一声，宛如斩在了坚硬金属上，这名弟子还未来得及反应，便看到一双燃烧着鬼火的眼眸。
　　自己的剑气，明明穿透了魔雾，伤及了这只怪物，但从对方兴奋的眼眸中，却似乎毫不在意。
　　对方看向自己的目光，就像一头恶虎在看羔羊，一种从芸芸众生强大武者瞬间沦为食物链一环的无力惊恐感，弥漫全身。
　　紧接着天空便传来了凄厉惨叫声，漫天血雨洒落。
　　“啊……”这般的境况，远不止这一处。
　　魔雾之中冲出的怪物越来越多，虽不知上古天罡时期究竟封印了多少魔鬼，但从此刻这般境况来看，即使七千余年封印，灵魂耗尽的魔鬼十之八九，却仍然能够涌出这般多可怖魔鬼，上古天罡浩劫，可想而知！
　　不会飞行的低级魔鬼仆从，自是在数千年封印中，早已死亡殆尽。
　　如今的这些残余精锐魔鬼，黑烟缭绕，既然能在残酷的魔鬼世界艰难生存下来，那么在外面的世界，必然将超越同层次强者太多。
　　宛如一群梦魇怪物。
　　大量的非正常死亡，灵魂漂浮在空中，还未散尽。
　　这名只有正常人类身躯，双翼却足足十余米的可怖魔鬼，贪婪吮吸着刚刚被自己撕碎身体，漂浮出来的灵魂。
　　至于那只还未诞生自我意识的逃亡灵鹤，则看都没看一眼。
　　“妖魔，受死！”
　　相较于诸多逃亡的武者和巨魔们，这位庚辰仙宗女长老，样子已经年过半百，实际可能达到百余岁，眼中含泪，愤恨杀来，不知是为何。
　　但魔鬼却并不理会原因为何，丑陋扭曲的头颅上，森森一笑，鼻子仿佛大碗般，“邪邪邪邪”刺耳笑声。
　　还未等这位不顾一切冲来的先天境武者靠近，这只魔鬼缭绕魔雾双翼，猛的一扇。
　　呼……
　　这位庚辰仙宗长老被漆黑魔风刮过，真气之衣短暂抵挡后，便溃散开来，身体以肉眼可见速度化为黑灰，不见了踪迹，只在原地留下了一个灵魂。
　　随着这只魔鬼碗口般的诡异鼻子，猛的一吸，灵魂便被吸进了身体。
　　“嘶……
　　哈！”
　　无比的满足感。
　　魔鬼感动道：“这般多年了，终于再次汲取到了新鲜的灵魂，太好了！
　　开始新的灵魂收割，邪邪邪邪！”
　　魔鬼尖啸着，双翼划破天空，略过战场上空，冲向了更远方那一群群看向自己充满恐惧的灵魂们。
　　不论天南武者，亦或者巨魔，都只是外表不同罢了。
　　在魔鬼的眼中，内在灵魂，不分彼此，都是一样！
　　企图凌驾自然，征服自然，超越自然，就先要超越魔鬼！
　　轰轰隆隆！
　　这是一头小山般的腐臭魔，巨大身体一步一步慢吞吞的走着，周身漂浮的腐臭瘟疫，数十米外便能够形成致命剧毒，每一步都引起周围大地“轰隆隆”震动，横跨战场。
　　肉泥复合物般的躯体上，一根根细小触须时而伸出，时而收回，它在用自己独特的感知方式，看着这个世界。
　　作为魔鬼将领，腐臭魔明明能够飞行，却并没有选择飞行。
　　因为它习惯于这些灵魂们的恐惧，享受着它们在恐惧之中，自己像剥开花生壳一般，剥开它们躲藏的躯壳后，品尝到里面充满恐惧的花生仁。
　　“撤，撤退！”
　　巨魔们自是被这般惊变彻底震骇了，颤抖着，远方不知是什么强大魔鬼在肆虐着，“嘭”的一声，一具尸体从数百米外战场扫飞到了这里坠落，已经摔的不成样子。
　　在短暂抵抗后，不知是由谁发起，巨魔惊慌失措跨动自己的大脚，向后方狂奔逃亡。
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　急促喘息声。
　　上一刻还狂热贪婪的巨魔们，此刻却只能听到自己因为恐惧而剧烈跳动的心脏。
　　“不！”
　　一名骑在科摩多巨犀上的巨魔战士，竟然被一头俯冲而下的魔鬼，连同身下巨犀，一同抓到了天上，发出了凄惨叫声。
　　这只魔鬼速度实在太快了，眨眼间便将这只巨魔带到了高空。
　　魔鬼只是要巨魔体内的灵魂，将巨魔躯壳撕碎后，吸取了灵魂。
　　至于其胯下巨犀，魔鬼似乎是将其当做了无用的石头，并没有要伤害它的意思，随意从高空丢下，然而就是这般不经意间的举动，“嘭”的一声，造成了巨犀的坠亡。
　　天空。
　　先前以一敌三，独斗三大返璞归真境强者的吕天霸，此刻淡绿烟雾长发却已然混乱不堪，狂热双眸深处是难以置信失神。
　　这个宛如漆黑石头人的怪物，竟然在片刻功夫，便将三位返璞归真境强者一一撕碎，接着便向自己杀来。
　　对方仿佛一个战无不胜的怪物，任凭自己竭尽所能，却只是一面倒的被碾压。
　　“邪能之力，战无不胜！”
　　吕天霸咆哮。
　　剧痛传来，又是一道血花，虽然借助于邪能之力将自己的伤势恢复，但邪能之力却是越来越少，而自己的攻击却仿佛秀全花腿，难以跟得上对方的速度。
　　“恐惧的灵魂，你还能躲藏多久？”
　　死石魔鬼森笑着，对于吕天霸这般一次又一次的邪能之力恢复，无动于衷。
　　天空战斗厮杀，死石魔鬼灵巧避开对面剑气一击后，手掌心无端出现一根石锥，一瞬间伸出数米后又再次收回，又是一道血花。
　　一会儿后。
　　眼看着其他魔鬼都已经超越了自己，向更远方逃亡的灵魂们俯冲过去，大肆收割着灵魂，这名死石魔鬼也彻底不耐烦了，森寒道：“可恶，既然如此……”“死石。”
　　正在这时，死石魔鬼身后的魔云之中，一个黑烟缭绕的漆黑肌肤女子穆然出现，淡漠叫着。
　　这个正打算用处什么绝招的魔鬼，耸然一惊，赶忙停住身躯回过头，小心翼翼道：“奴月蝎女，你要这个灵魂？”
　　这只被黑烟缭绕的漆黑肌肤女子，赫然便是主导了七千余年前入侵天罡浩劫的奴月蝎女！
　　漆黑的肌肤，宛如墨汁。
　　在奴月蝎女的身侧，同样被黑烟笼罩的魔星草，兴奋道：“就是它！
　　它的身体中蕴含着另一个世界的坐标，那个世界，一定是凭此完成的世界沟通，一定要得到它的身体！”
　　吕天霸即使已经疯癫，但在这一刻，却仿佛看到了一只巨大漆黑毒蝎，站立在自己的面前，出自灵魂本能的颤栗不安。
　　自己竟是如此的弱小卑微。
　　逃！
　　然而意念在生出的刹那，这个漆黑肌肤女子残影一闪即逝，根本没有反应时间，瞬间便出现在吕天霸面前，伸手速度，远比吕天霸出现快数倍，一把捏住了吕天霸脖子后，另一只手随意一扇，吕天霸手中邪能墨绿长剑便被奴月蝎女一巴掌拍飞，脱手而出。
　　像是捏着一只小猫，奴月蝎女将吕天霸提起来，好奇观察着。
　　“死吧！”
　　正在这时，吕天霸一声大啸，头顶飘逸的淡绿色邪能丝发，赫然化为无数条狰狞毒蛇，闪电般速度，向这只奴月蝎女咬去。
　　然而。
　　“哇……”奴月蝎女却张开口，灵魂哀嚎尖叫，半透明音波荡开。
　　嘶，嘶，嘶，嘶……
　　一条条淡绿色邪能毒蛇，灰飞烟灭。
　　从吕天霸的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，冒出大股淡绿色鲜血，泛着死鱼般白眼，死的不能再死了，灵魂都已经彻底消散。
　　“啊，主人，他不能死，这是我们的重要道具！”
　　然而魔星草的话，显然已经晚了。
　　奴月蝎女随手将尸体扔下，战场上死尸遍布，满目疮痍，不断有惊恐哀嚎声发出，一个个充满恐惧的灵魂，在黑烟滚滚魔云下逃亡着，大口一吸，便将附近天空的飘荡灵魂吸进了身体。
　　“没事，我发现了一个比它更好的道具，哼哼。”
　　奴月蝎女的目光，仿佛横跨战场，落在了那个祭坛上的黑衣萨满大祭司身上。
　　邪能滚滚祭坛之上，萨满大祭司，震骇的看着战场上瞬息间发生的这一切，即使前所未有的充足邪能，也未给它带去任何的安全感。
　　一种被死亡噩梦盯上的恐怖感，油然而生。


自我反省
　　自我反省这几天一直没有码出字，用的存稿，本来以为成绩会好一些，用来爆发求票票的。
　　也就是说这几天剧情本来就在设计中，已经写出来了，不是很多人说的加速安排。
　　因为订阅成绩很差，脑子有点乱，虚幻写作和现实生计问题交织，不知下面的文到底该怎么写，这几天实在写不出文，好好放空了心思好好想了想后，决定还是按照本来的计划写吧。
　　生活就算苦点累点，做人还是有始有终的好。
　　《蛊惑魔王》成绩不好原因，在于还没写出归属感，也就是主角的独特属性代入感，或者叫外挂，因为白鹭实在不喜欢凭空安装一个，所以尽量会选择一个奇巧的方式嵌入，类似于巫师之旅的香水、泯灭之力研究等等，属于巧合智慧安排。
　　其实《蛊惑魔王》也有安排，只是因为原定2月1日上架，现在提前了，导致读者观众还没有意识到主角正在塑造的独特性，全书也只是写出了一小部分，就像没用发明香水的格林，还没有写出真正的主角，也没有写出真正的故事。
　　《蛊惑魔王》订阅成绩差的离谱，相比于作者费尽心思的设计，心情确实跌落谷底。
　　现在想一想，算了，当初《巫师之旅》写的时候，被人骂一文不值的更惨，还有个人写了五个评论，过千字的骂作者各种傻X，不会写文等等，刚开始每天十张推荐票，百万字时没人理会，还不是过来了。
　　不同的是，当时只是纯粹的理想，现在则当成了生计。
　　这就是成长的代价，成人的苦恼，再也不是学生了，可以为了理想不顾一切，所幸还没有成家，没有太多责任，可以任性。
　　这本《蛊惑魔王》就按照剧情继续写下去，本就是为了弥补之前的遗憾，写巫师的时候，本想写伪科学巫术，写研究，写由黑暗到光明，后来为了成绩就写成了爽文，感觉一点也不好，不连贯。
　　现在既然写了《蛊惑魔王》弥补遗憾，梗概设定就是这样，扑死就扑死吧。
　　以后不多说这些没用的了，默默码子最重要，一点点写出真正的故事梗概剧情，颠覆传统惯性思维。
　　对前几天的加速进度的说法，白鹭道个歉，陪个不是，离开校园没多久，期望太高，失望太大，沉稳不足，年轻浮躁，现在通过这几天烦死，算是成长了许些。
　　现在一章存稿也没了，默默码字了，前几天的加速进度章节删除了。


第126章 左眼邪力
　　“师妹……
　　师妹！”
　　被黑袍萨满大祭司古尔特提在手中，万英木自是察觉到战场的这般惊变，本已经无力抵抗绝望的身躯，豁然间想到了那个追随自己来到战场的师妹，顿时，破烂斗篷下，原本暗淡无光的瞳孔深处，绽放出前所未有全新光辉。
　　古尔特对此没有任察觉，它的注意力，全部放在战场中心的那处可怖魔光之上。
　　“古尔特，这些是什么鬼东西！”
　　急切的叫声，带着许些颤抖，古尔特能够听出这位红袍萨满祭司的惊恐，内心的慌乱。
　　不论是聚集于战场天南的武林人士，亦或者这些巨魔军团，相较于突然爆发的滚滚黑烟中，那些肆虐战场冲杀的怪物们，都仿佛孩童般的弱小无力。
　　它们就仿佛噩梦之中不该存在于世的恐惧，没有种族特征，杂乱无形，肆虐杀戮。
　　“不知道，但绝应该是这个大陆的生物。”
　　古尔特爆出獠牙的大口，一张一合，声音压抑，身上的诸多骨饰在压迫力下作响。
　　脚踏祭坛的邪能云柱，仍在冲天而起，在头顶天空形成惊人的阴云层。
　　但相较于遥远庚辰山巅那根漆黑云柱，正在扩散的海量黑云，却不过是海底一砂罢了，不值一提。
　　附近的巨魔们，正在收敛着被万英木杀死的尸体，拼装起来，在邪能的影响下，这些尸体再次摇摇晃晃的站了起来，双眸空洞，本该是一件高兴的事，却因为遥远天边的肆虐怪物群正在缓缓逼近，而充满了恐惧。
　　“恩……”喉咙深处发出的沉闷哼声，古尔特眼窝深处一抹决然后，不再关注那边，而是看向了被自己一手提起的万英木。
　　另一只手“嗡”的一声，聚集起惊人的邪能之力，抓向万英木。
　　真气不支，体表微弱的真气之衣，稍稍抵抗后，便传来万英木凄厉的惨叫声，身体的精华正在被古尔特汲取着。
　　感受到万英木身体与其他人截然不同的生命力，古尔特在微微惊讶后，转为了前所未有兴奋。
　　“还有这样的事！
　　？”
　　身体以肉眼可见的速度老化着，然而万英木眼中的神光却没有退却，反而更胜了。
　　“师妹，师妹，师妹！
　　啊……”发自灵魂的咆哮声。
　　万英木宛如被古尔特邪能之力打开了某个更深层潜力，歇斯底里吼叫着，正在源源不断汲取着万英木生命精华的古尔特，脸色赫然大变。
　　从万英木的体内，仿佛传来了一股可怕的吸引力。
　　古尔特虽然汲取了万英木的生命精华，但万英木却在汲取着古尔特脚下祭坛的某些更深层次可怕力量！
　　“不！”
　　古尔特惊恐着。
　　想要摆脱手中这个已经垂垂老矣的可怕怪物，古尔特身体冒出阵阵白烟，诸多骨饰也跟着叮当作响，不断碎裂，冲天而起的绿色云柱猛得锐减了一大截，祭坛上的狩猎兽语符文，也变得暗淡起来，一些细微末节处，甚至发出“咔嚓”、“咔嚓”的裂痕。
　　咻……
　　古尔特终于甩开了垂垂老矣万英木。
　　从万英木疯狂左瞳深处，绽放出一缕妖异的淡绿色光辉，然而右眼却是正门弟子的清澈洁净，张手一吸，无锋重剑摄在手中。
　　诸多巨魔们混乱一片，刚刚复活的空洞死尸们，则纷纷朝万英木本能的冲杀过去。
　　万英木左眼妖异淡绿邪光，更加疯狂，正要大开杀戒，豁然，右眼之中的清明色一闪，控制了自我意识。
　　“英叶师妹！”
　　认识到周围环境后，万英木抑制住了自己的歇斯底里疯狂，竟不再选择与这些巨魔缠斗，看了看自己枯老的肌肤，仿佛瞬间变为六十余岁之人，却没有那般仙风道骨，一抹痛苦之色。
　　高大身躯，黝黑肌肤，体内充斥着难以置信的惊人力量，万英木猛的转身，朝战场外飞奔过去。
　　那个方向，正是夏雨所在。
　　“不要追！”
　　古尔特一声咆哮。
　　祭坛之上，古尔特刚刚抓着万英木的右手，绿色肌肤下微微发红，颤颤巍巍道：“它已经掌控了邪能之力，是我们邪能大陆的人！”
　　……
　　雷凤与黑龙王，正在应付着各自的强敌。
　　圣夏大陆。
　　如果说大夏圣地，乃是这片大陆的修行圣地的话，那么上古时期天罡圣地，则是最为富饶的矿产圣地。
　　天下灵玉，十之四五，都是产自上古天罡。
　　然而自从上古天罡浩劫后，为了镇压入侵魔鬼，五庚封印大阵作为天南灵眼，聚集天南灵气，日日夜夜汲取着周方天地灵气，天南之地灵气愈发匮乏，大型灵眼玉矿脉更是不复存在，也导致天南武林日渐衰微。
　　修行之人欲要达到更高境界，比之其他武林之地，困难数倍。
　　也正是因此，同境界天南武者而言，武学造诣往往要胜过其他武林之地，都是百里挑一出来的旷世奇才。
　　庚辰仙宗掌门，张天景，便是其中翘楚！
　　武学极境，便是返璞归真大道金丹，由此以武入道。
　　但对于修士而言，金丹境却不过是初入修士境界，尚有元婴、化神等等大神通之人，洗涤心魔，驱逐凡髓。
　　后天境、先天境，也正对应修士炼气期、筑基期。
　　以武入道，修士修仙，最大区别在于手段。
　　以武入道，低阶情况下，同等修士难以力敌，但到了更高境界，修士的诸多法术、符文炼器、炼丹洗髓、神通造化，以武入道者因先天造化不足，除极少数炼制极境成就剑修者，根本难以力敌。
　　这也就是名门正派，为何要专修剑道的原因所在，为的便是那万里挑一杰出弟子，有朝一日能成就剑修。
　　万法神通，一剑破之！
　　张天景手持五庚灵剑，那本是上古时期大夏圣地集天外神铁，加以神玉精华，汇聚九天灵气，以煌煌天雷洗涤，炼七七四十九重五行之火，铸造而成。
　　本是天南第一神兵。
　　奈何经过这般多年的摸索，在张天景手中，这柄神兵的威力，竟然还不如自己的佩剑，毫无锐利，也无剑气加持，真气输入其中，如入泥潭，不知为何。
　　直至天行道日渐崛起，张天景在看到万英木后，赫然发掘，原来是自己的“道”，错了！
　　这柄神兵，在铸造之时，本就是以煌煌天雷降服天外神陨，集大地神玉精华和五行精华铸造，若没有足够的气魄，不能与之契合，人剑合一，而企图利用它的力量，那不过是将其当做凡兵使用。
　　用神鼎喂猪食，自是不如朴实无华凡兵好用。
　　无声叹息，奈何自己领悟的太晚了。
　　“喝！”
　　深厚底蕴，一道剑气破体而出，形成远距离攻击手段，然而却见那个诡异魔影猛的一闪，漆黑肌肤影子一抓，便在雷凤身上再次留下一道魔痕。
　　黑雾缭绕。
　　这只影魔身体忽长忽短，飘忽不定，没有实体一般。
　　大名鼎鼎圣禽雷凤，元婴期修士水准，竟然在这只影魔的一次次攻击下，渐渐化为了漆黑石头，已经无法动弹，并随着魔气的不断侵染，似乎正在被它的意志所控，一动不动，成为一具魔石傀儡！
　　另一边。
　　黑龙王相比之下，就要惨的多了。
　　庞大身躯，赫然被一只仿佛南瓜鬼脸的小魔鬼，钻进了胸腔体内，在体内撕咬侵蚀着，庞大身躯在地面上不断打滚嘶嚎着，像极了一头没有理智的野兽。
　　一旁的黑手氏酋长尸体，脑袋则像是被什么东西一口咬了下来，在支离破碎战场上，与诸多尸体混为一谈，泯泯众人。
　　片刻后。
　　黑龙王一声无力哀嚎，松软无力倒下。
　　与此同时，“噗”的一声，从黑龙王黝黑鳞片上，一个南瓜小脑袋钻了出来，小手正拿着一块龙晶，嘻嘻尖笑着，扔在了口中嘎巴嘎巴咀嚼起来。
　　嘭！
　　张天景尸体坠落，五庚灵剑插在大地之上，毫不起眼。
　　呼扇、呼扇、呼扇、呼扇……
　　三十余米魔石傀儡的雷凤，曾经的人性化高傲眼神，此刻只剩下对于魔鬼的卑微臣服，灵魂被魔鬼奴役，黝黑身影扇动翅膀，缓缓落下。
　　影魔身躯，在五庚灵剑上缠绕了一会儿后，叹息道：“可惜不是魔器，似乎还需要特殊的功法才能使用。”
　　叹息着，影魔飘到雷凤石傀之上，向远方飞去。


第127章 人面狮身
　　漆黑魔雾，遮天蔽日。
　　“叶长老，快跑，再不走可就来不及了！”
　　头发胡须已经有了几分斑白的隆长老，焦急喊着。
　　从那滚滚的魔物之中，一个个可怕的怪物，正在肆虐战场，即使最弱的怪物，恐怕也有了先天境程度，而那些强横无匹怪物，究竟达到什么程度，已经无法得知。
　　不论是天南武林人士，亦或者那些入侵巨魔，在这些怪物的口爪之下，都脆弱得仿佛婴儿一般，大肆杀戮着一切可以看得见的人。
　　而对于没有灵魂生物，魔鬼则看都不会多看一眼。
　　咳咳咳咳。
　　夏雨嘴角浮现出一抹诡异笑容，喘息咳嗽着。
　　一只手握着魔星草命匣，夏雨低沉道：“隆长老，你就跟在我身边吧，现在只有在我身边，才是最安全的。”
　　隆长老不解道：“叶长老，你这是什么意思？”
　　夏雨并没有解答的意思，只是瞭望着魔鬼肆虐的战场，也没有要从这些魔鬼口中分一杯羹，去抢夺灵魂的意思。
　　“我要去救英木师哥。”
　　经过这半年多来的昏迷，与万英叶的灵魂较量，作为一位不甘于平凡穿越者，一位当做梦幻旅行的穿越者，夏雨似乎发掘到了蛊惑魔鬼的某些更深层生存方式。
　　毫无疑问，所有蛊惑魔鬼的最终目标，都是以打开魔鬼之门收割灵魂作为最终目的。
　　但在实现这个目的之前，蛊惑魔鬼们所用的方法，却是千奇百怪。
　　夏雨并未接触过太多的其他蛊惑魔鬼。
　　但就夏雨而言，通过雷洛世界和万英叶世界，却似乎找到了自己的蛊惑方式。
　　每一个世界，都有自己特定的主题旋律。
　　这个旋律，一般人说不清，道不明。
　　类似于雷洛的世界，至少在夏雨所接触的范围内，愚昧信仰和虚伪荣誉，是这个世界的主题。
　　那么只要契合这个主题，便能够通过种种手段，改变大势格局，比之那些几乎开外挂般站在明面上的格局掌控者，以及那些以武力制造混乱的黑色切割者和黑色毁灭者，不知道高明了多少倍，借助于大势，杀人于无形之中。
　　而在万英叶这个世界，则是正魔势不两立，却又彼此依。
　　正门当道，魔门追赶，彼此竞争，促进武学进步，在巧妙和谐中不断提升整体实力。
　　那么，只要将正魔之间的矛盾扩大，战胜彼此依存，便是魔鬼的天堂！
　　甚至于之后的事，已经不用再让魔鬼去鼓动什么，正魔双方便会将厮杀进行到极境，随即胜利者一方将开启新的轮回，在相互依存中等待下一个矛盾爆发点。
　　“可惜，在上一个世界，被那两只蛊惑利用了，不然现在至少已经拥有了魔之心，甚至于能否达到魔将开启天赋，也尤未可知。”
　　夏雨心中叹息喃昵着。
　　就像九分饱蛊惑魔鬼所说的，真正聪明隐匿者和掌控者，将在极其短暂的时间内，跨过魔仆和魔兵层次，直达魔将，届时属性强化所需的灵魂数量，将会大幅度提升，也将是绝大部分魔鬼为之奋斗一生的阶段。
　　“不过，若是能从这些魔鬼手中要走赎金，这个世界的收获，也不亚于一次魔鬼入侵了。”
　　最强大的隐匿者蛊惑魔鬼，致死都不会改变自己的身份。
　　面对再弱小的对手也不会明牌，永远作为幕后的黑手，掌控世界格局进展，一切事情，都交给自己专属的魔鬼仆从来做。
　　正在这时。
　　嘚嘚嘚嘚……
　　隆长老，这位后天境巅峰之人，本能的颤抖着。
　　夏雨回过神，抬头向天空望去，一位人面狮身猎鹰翅膀的魔鬼，被漆黑魔雾缭绕，手持一柄怪异长矛，飞了过来。
　　可怖的气息，作为灵魂猎食者的魔鬼，隆长老灵魂不由自处颤栗。
　　狮身人面猎鹰翅膀魔鬼，展开双翼五米左右，在夏雨面前低空呼扇着翅膀，强风扫过。
　　“奴月蝎女将军，请您过去。”
　　魔鬼低沉喃昵着，一双贪婪的眼睛，却不由自主瞄向了夏雨身侧的隆长老，舌头舔了舔嘴唇后，低沉道：“您不介意我吸食掉这个恐惧的灵魂吧？”
　　“介意。”
　　夏雨平静道：“他是我的灵魂，我要他活着，他就得活着。”
　　“哼，那就快点跟我走吧，你这只卑鄙的蛊惑。”
　　狮身人面魔鬼哼声道。
　　夏雨没有在意它的话语。
　　“我这副躯壳，如何过去？
　　如果阁下不介意的话，借我搭乘一下吧。”
　　人面狮身魔鬼恼怒之色，却无可奈何，只得伏在地面上，任由夏雨虚弱身子骑乘了上去，随即夏雨对一旁目瞪口呆的隆长老道：“我去救英木师哥，如果他回来你就告诉他，这次魔门已经彻底被我们灭了！”
　　狮身人面魔鬼瞥了颤栗的隆长老一眼后，脚下魔雾四溢，随着双翼猛的扇动，带着夏雨腾空而起，渐渐消失在天边。
　　高空俯瞰。
　　偌大战场，到处都是火焰和染血兵器。
　　尸体遍布，却唯独没有灵魂，在魔鬼的眼中，一片死寂。
　　先是武林人士和巨魔之间的战斗，紧接着魔鬼们破封而出，横扫战场，其中大部分魔鬼都朝着残余巨魔一方飞去，小部分魔鬼，则追着惊慌逃亡武林人士，流窜到各个方向，收割着附近的灵魂。
　　血水流淌，刺鼻的烟雾。
　　远方淡绿色云团处，还隐隐约约有些呐喊叫声，魔鬼们在清理着最后的战场，收割灵魂。
　　此次双方参与会战之人，至少数万，这些被封印了七千余年的饥肠辘辘魔鬼们一出来，便享受到如此大餐，兴奋程度，可想而知。
　　……
　　山丘之上。
　　一群群从战场上撤退逃亡过来的巨魔们，乱作一团。
　　魔鬼们就像追逐羊群的恶虎，在戏虐杀戮中，享受着灵魂收割的快-感，恐惧的灵魂要比普通的灵魂，更能让魔鬼感受到快乐。
　　脚下祭坛仍在升腾着滚滚邪能之力，在天空聚集成一团淡绿色阴云。
　　古尔特苍老凹陷眼窝下，看着那些在巨魔队伍后方不时俯冲扑下的怪物，将巨魔们逐渐追赶到了这里，丑陋的獠牙狠狠咬着，拿出了他很少使用的骸骨法杖。
　　“大祭司，这些怪物实在太强了，我部族仅剩下这几名战士了，呜呜呜。”
　　酋长悲嚎。
　　就算能回到邪能大陆，这几名战士，也几乎相当于灭族，部族的女人会被其他部落兼并掠夺。
　　“大祭司，我们该怎么办，祈求您的智慧之光引导！”
　　这几名从前先撤退下来的部族酋长，都负着伤，不过能从魔鬼的爪牙下逃出，这些酋长也不简单，实力值得肯定。
　　啊……
　　一只哀嚎女妖魔鬼，仿佛淡绿色幽魂，缭绕着淡淡黑烟，再次俯冲而下，已经冲到了诸多魔鬼的最前锋位置。
　　“哼。”
　　古尔特知道自己此行任务已经辜负了大酋长所望，在出征前便已经立下血誓，一定要完成大酋长的意志，甚至让大酋长不惜代价，将黑龙王和黑手氏族召唤进这个大陆。
　　现如今，却落得如此，实在愧对大酋长信任，无颜再回去了。
　　一声冷哼，这只正扑向逃亡巨魔的哀嚎女妖，赫然被古尔特充满邪能之力的手凭空摄了过来。
　　无与伦比的强大吸引力，宛如一个巨大磁场。
　　这只女妖惊悚的挣扎着，却无法逃离，被吸到了祭坛上的古尔特身前。
　　在女妖的不断哀嚎中，被邪能之力包裹，身躯越来越小，最后竟然成了一团黑球粉状物，被古尔特随意的挥洒开了。
　　魔鬼们见此，却无动于衷，没有任何情感，继续肆虐着。
　　一些更强大魔鬼，则主动向古尔特祭坛处扑来，其中便有这只先前意图杀死吕天霸的黑石魔鬼。
　　“恩……
　　五级邪能之术，死亡触摸！”
　　古尔特咆哮着。
　　集中着前所未有强大邪能之力，借助于骸骨法杖的加持，古尔特向这些俯冲而下的魔鬼们指去。
　　霎时间，周围空气都仿佛凝固了，一个巨大的兽头浮现，宛若雄狮，无比威严，似乎是某个极其强大的邪能掌控着，作出咆哮状。
　　吼……
　　然而。
　　被黑烟笼罩的魔鬼们，除了少数能量进化的魔鬼选择了避让，体质进化的魔鬼们，对此无动于衷，纷纷迎着狰狞兽头幻影扑了上去，面对死亡威胁，毫不在意的样子。
　　似乎为了新鲜的灵魂，可以付出一切，委实疯狂。
　　不过，这般疯狂，并非毫无理智，而是有着绝对强大的实力作为自信支撑！
　　古尔特满布皱纹的苍老面庞上，浮现出无比的绝望，这是它所施展的前所未有强大邪能之术，却只是如此，甚至那只让它感到恐惧的最强大神秘魔鬼，仍在高处俯瞰，并未出手。
　　它们，究竟是什么世界的生物？
　　一只又一只魔鬼，冲过了死亡触摸之术兽头幻影，身体上黑烟与绿雾缠绕，继续扑向了那个站在祭坛上的佝偻身影，发出森森邪笑。
　　“记住，我要活的。”
　　奴月蝎女森森缥缈声音，传到每一只魔鬼的灵魂中。


第128章 不劳而获者死
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　人面狮身猎鹰翅膀的魔鬼，载着夏雨，飞向了这座不起山丘，在越过了一头三十余米高的瘟疫巨怪魔鬼后，在这遍布巨魔死尸的支离破碎山丘上，缓缓落下。
　　一只又一只形态千奇百怪狰狞魔鬼，看向自己。
　　平稳落在地面后，夏雨沿着狮身人面魔鬼的猎鹰翅膀，以万英叶之躯滑了下来。
　　咳咳咳咳。
　　夏雨走起路来，摇摇晃晃的。
　　周围的魔鬼，实力都至少是高等魔兵，各种形态，强大可怖的气息，夏雨已经见了许多，没有理会，而是继续向前走去，看向了正坐在破碎祭坛上，一只漆黑光脚踩在古尔特身上，肌肤像碳一样的魔鬼。
　　奴月蝎女！
　　黑袍萨满大祭司古尔特，这个关键的时空道具，关系到这些魔鬼们能否逃出这片大陆修士们的封印，奴月蝎女自是不会伤及，灵活的弯钩指甲脚趾，在古尔特脸上肆意蹂躏着。
　　黑烟缭绕。
　　奴月蝎女全身上下一片漆黑，唯有洁白的牙齿稍显突兀，额头上一抹暗红色月痕。
　　人类躯壳，开启黑色毁灭者形态的魔星草，正站在奴月蝎女身侧，看向夏雨，或者说看向夏雨手中的命匣，眼神中充满了不甘和渴望。
　　就像夏雨同样不甘于自己的命匣被他人掌控。
　　夏雨身侧，一个身高十米左右的双头食人魔，低头俯瞰着这个小不点，咆哮道：“把命匣还给我们！”
　　音波震荡，夏雨身躯左右摇晃。
　　缓缓转过头，夏雨以万英叶女子身躯，看向双头食人魔，讥讽嘲笑道：“咳咳咳，你的声音很大，信不信，你马上会死在这里？”
　　双头食人魔愣了一笑。
　　“就凭你这个小不点，哈哈哈哈哈！”
　　双头食人魔的另一个脑袋，哈哈大笑着，对于夏雨不屑一顾。
　　周遭其他魔鬼，有的充斥着好奇之色，有的则是被夏雨用蛊惑名下威胁的愤怒，有的则是事不关己的样子。
　　夏雨同样诡异一笑，转过头看向祭坛上，一直没有说话的奴月蝎女。
　　“奴月蝎女阁下，它刚刚说，要我把命匣还给你们，既然如此，一会儿等您支付了赎金后，我就把命匣交给这位双头食人魔魔鬼阁下了。”
　　夏雨的声音，充斥着蛊惑魔鬼的玩味阴险，低沉森笑。
　　听闻此言，双头食人魔还没反应过劲，魔星草却猛的想到了什么，大吼道：“夏雨，你就不要在这里妖言蛊惑了，我也是一只蛊惑，对你的蛊惑，一看便知！”
　　然而夏雨却仍旧冷笑着，向看着一个无知孩童，讥讽冷笑。
　　咻！
　　突然，诡异的漆黑蝎尾虚影，一闪即逝。
　　双头食人魔瞪大了眼睛，看着胸口处的黑斑正在飞速扩大，只是勉强“啊”了一声，便轰隆隆的倒下了，剧毒身亡。
　　周围其他魔鬼大惊！
　　奴月蝎女森森低沉道：“魔星草是我的，谁也别想从我这里夺走，你算是什么东西？”
　　似乎对此早有准备，夏雨不客气的将这个双头食人魔体内飘出灵魂吸收。
　　足足385个灵魂单位，全部都是刚刚在战场上收集的新鲜灵魂。
　　紧接着，夏雨又道：“刚刚，那只载我来的人面狮身魔鬼，似乎说阁下只是一只鬼将，我原本以为阁下是一位魔鬼领主呢，呵呵。
　　呃，它还说，而这里的鬼将可远不止阁下一位，还向我提议，说你根本不可能满足我的一百万灵魂单位赎金，它要和我私下交易，给出了十万灵魂单位的筹码，在下倒想听听奴月蝎女阁下，您究竟能不能给出更高的筹码？
　　桀桀桀桀桀。”
　　“我……”正在后面舔着羽翼的人面狮身魔鬼，毫无准备，目瞪口呆的看着夏雨，以人类语言咆哮道：“我-艹你腿，老子什么时候说了？”
　　咻！
　　蝎尾黑影一闪即逝。
　　人面狮身魔鬼已经勉强达到鬼将标准，竟然仓皇一避躲开了，慌乱之中正要解释，奴月蝎女却没有给它机会，或者说正要找这样一个杀鸡儆猴的机会，又是一道巨钳虚影，“噗”的一声，惨叫过后，人面狮身魔鬼被夹成了血雾。
　　被封印了七千余年，奴月蝎女入侵失败，并未因此完成领主晋级，跨过那一道坎，并导致了诸多魔鬼的死亡。
　　若说这些残余魔鬼们没有愤恨，没有异心，绝无可能。
　　所以，蝎女也正需要一个立威的机会！
　　奴月蝎女像没事人一般，看着夏雨，森森道：“现在，这个竞价已经没了。”
　　夏雨莞尔一笑，再次将人面狮身魔鬼的灵魂收起。
　　“那真是可惜了，它可是出了十万灵魂单位，不知奴月蝎女阁下又愿意支付多少？
　　诸位在这个战场上收割的灵魂，可是也有我的一份功劳，诸位若是能在天南之地稍稍肆虐，百万灵魂，不是不可能吧，呵呵呵呵。”
　　奴月蝎女哼声一笑。
　　“我们不会在这个世界任何逗留，那些大夏圣地的修士们一定会尽快赶到这里，到时候不要说我们，就是你想走，恐怕也走不了了，封印的滋味我们不会再体验第二次，所有现在给你两个选择。”
　　奴月蝎女缓缓道：“第一个，我现在支付你两万个灵魂单位，外加一块低品质世界之晶。”
　　顿了顿，奴月蝎女又道：“第二个，跟随我们去邪能世界，支付你十万个灵魂单位又有何妨，哼哼哼哼。”
　　世界之晶！
　　又一次提到了世界之晶。
　　不过在上一个世界，夏雨并不相信那两只蛊惑魔鬼拥有所谓的世界之晶，但这一次，夏雨相信这位领主手中，恐怕真的有一块世界之晶。
　　夏雨当然知道世界之晶的功能。
　　蛊惑魔鬼无形无体，不能接触任何东西，但世界之晶除外。
　　有了世界之晶，只需要将世界之晶附着在某些器物上，便可以随身携带，融为一体，乃是蛊惑魔鬼极度渴望的珍贵资源。
　　相当于用八万灵魂单位，换取一块低品质世界之晶？
　　想了想后，夏雨道：“能否问阁下一个问题？”
　　奴月蝎女脚趾正在古尔特身上踩弄把玩着，瞥了夏雨一眼，平静道：“问吧。”
　　“世界之晶，到底是怎么形成的？”
　　哼……
　　鼻息的笑声，却是从魔星草身上发出，奴月蝎女便道：“让它给你回答吧。”
　　魔星草顺势而为，解释道：“世界之晶，和英雄的形成方式一样，属于众望所归，属于世界的自我保护意识，但只能由别人给予，魔鬼不能抢夺，否则就会失去效力。”
　　众望所归，世界自我保护意识？
　　“不过，世界之晶与英雄的不同之处在于，有的大陆，生物进化并非是蛊惑所看到的体质、能量进化，而是以各种武器加持进化，因此个人实力并不突出。
　　如此一来，就需要一件信物，代表着至高无上权利的信物，也就是世界之晶！”
　　顿了顿，魔星草看向夏雨，继续道：“也就是说，世界之晶只是一件平平常常的物质，只是因为人们相信了它所拥有的至高无上权利，才成就了世界之晶。”
　　呃。
　　不能抢夺，只能被他人给予？
　　听到世界之晶的这般解释，夏雨似乎看到了狼人杀里的警徽。
　　毫无犹豫，夏雨看向奴月蝎女道：“那我选第一个，两万个灵魂和一块低品质世界之晶。”
　　似乎早有预料，奴月蝎女冷笑，没有多说什么，掏出了一小块玉玺。
　　但这块玉玺，却并非传国玉玺，而是属国赦封玉玺，同样代表着权利与传承，人们相信了它所拥有至高无上权力，这便是世界之晶！
　　紧接着，蝎女张口，吐出了两万个灵魂单位。
　　奴月蝎女低沉道：“如果你没有交出命匣，也不会再从我这里得到任何好处，只能得到一个敌人。”
　　说完，蝎女竟然直接便将这些灵魂和世界之晶，交给了夏雨。
　　鲸鱼吸水，夏雨在吸收了这些灵魂和这枚世界之晶后，一抹满足之色，戏谑道：“等我交回了命匣，阁下不会顺手就将我清场了吧？”
　　夏雨当然还有想法，那便是利用吕盈瑶，成为下一个蛊惑目标，完成万英木曾经的任务，只是不知该如何战胜万英叶正在渐渐苏醒的灵魂。
　　这只蛊惑魔鬼的野心，不可谓不大。
　　“我杀了你，没有任何好处，不会得到哪怕一个灵魂。”
　　得到奴月蝎女的回应，夏雨也没有其他选择，直接将手中命匣扔向了奴月蝎女。
　　其他魔鬼稍稍异动，呼吸急促，却没有一个敢于行动。
　　这一刻，夏雨能够看到魔星草眼中的愤怒和不甘。
　　稳稳的接住了魔星草蛊惑命匣后，终于流露出一抹微笑，看都不再看夏雨一眼，奴月蝎女提起已经不成人样的黑袍萨满大祭司古尔特，转身道：“所有人，跟我离开这个世界，寻找新的猎物！”
　　诸多魔鬼，纷纷看了夏雨一眼后，也被这只蛊惑魔鬼短时间内，竟以言语杀了两人所威慑，纷纷跟去。
　　然而夏雨却只是站在原地。
　　夏雨看着面前的魔星草，低沉道：“即使杀了我，没有任何好处，你也要这样做吗？”
　　“哼！”
　　森冷的哼声，魔星草道：“至少能让我这几年来的苦闷得到化解。
　　你应该知道，所有企图掌握蛊惑魔鬼命匣，企图不劳而获的人，不论人还是魔鬼，都是死路一条，包括你！”
　　噗……
　　一抹血红，万英叶身躯缓缓倒下。
　　沾染蛊惑魔鬼，任何的不劳而获思想，即使同为蛊惑魔鬼，夏雨也终究没有逃过惩罚。


第129章 灵魂叶片
　　夏雨眼中的场景，渐渐变换。
　　“所有企图掌握蛊惑魔鬼命匣，企图不劳而获的人，不论人还是魔鬼，都是死路一条……”耳中回荡着自己最后所所听到的话语，夏雨自是知道其中道理。
　　昏暗压抑，残酷的气息，与物质能量世界自然和谐环境截然不同，极端恶劣的生存环境，仿佛要将这个世界所有生物活生生碾死。
　　“命匣。”
　　仍旧是那个骷髅头做成的花盆，里面生长着一株让夏雨倍感亲切的小刺藤，正是夏雨的命匣。
　　不必多说，这里正是巨力领主的私人空间了。
　　除了夏雨的命匣刺藤外，旁边另长着一株刺藤，是巨力领主锁我的另一只蛊惑，名为野蘑菇的命匣了。
　　除此之外，空间内还散乱堆放着小山般的漆黑魔晶，散发着淡淡的妖异之光，这是魔鬼世界的精华所在，再旁边则是一些异域世界稀奇古怪的东西。
　　蛊惑魔鬼乃是无形之体，无法对这些物质类东西影响分毫，夏雨只得在这里默默等候巨力领主的到来。
　　呼……
　　舒了口气，夏雨趁这段时间，清点着自己的收获。
　　“一共收割了三万三千四百二十五个灵魂单位，以及一块低品质世界之晶。
　　这些收获，其中两万灵魂和世界之晶是奴月蝎女给予，万英木建立的天行道……”恩！
　　？正在默默总结收获的夏雨，豁然察觉到了某些异样。
　　愕然之中，夏雨将所有的注意力，集中在了一个灵魂之上。
　　这个灵魂，正是夏雨最后收割的灵魂，万英叶的英魂！
　　这个灵魂，非常特殊，竟能够在夏雨已经蛊惑成功的情况下，对夏雨进行反抗，企图重新复生，其中原因经过夏雨总结后，归为三点。
　　一是万英叶的正门清心功法问题，能够影响到灵魂。
　　二是夏雨运气不好，遭遇到了极小概率事件。
　　三是万英木的英雄属性影响，痴情太深，正能量太多，再加上万英木的执拗性子，对于这个灵魂的影响和保护。
　　如鲠在喉，夏雨“呜”的一声，将万英叶灵魂吐了出来。
　　这是一团白蒙蒙光丝，并不像很多人想象中一样，灵魂离体后，会有自我意识等等，灵魂在脱离躯壳后，只是一团混沌意识状态，正常情况下很快便将会被自然瓦解，重归于自然。
　　没有自我意识的生物，属于大自然一部分。
　　但拥有自我意识后，生物便想要凌驾自然，超越自然，便是源于灵魂对于回归自然的恐惧。
　　黑色烟雾状，夏雨观察着这个截然不同的灵魂。
　　渐渐的。
　　夏雨发觉，这个灵魂，正在被一层说不清道不明的薄膜保护着，而这层薄膜，则被一束细微光丝牵连，似乎是由某个存在，源源不断为她输送着灵魂保护。
　　“这……
　　这难道是万英木！
　　？”
　　夏雨心中，不禁浮想起那个话语不多，身材高大，黝黑肌肤的男人。
　　头戴斗笠，身披蓑衣，一柄漆黑无锋重剑，总是在身后默默的注视着自己，或者说注视着他的小师妹万英叶，默默的爱慕着，至死不渝。
　　还未等夏雨多想。
　　豁然！
　　夏雨的命匣，对于这个灵魂似乎拥有特殊感应，似乎是因为夏雨半年多时间被这个灵魂影响，彼此之间都有了对方的一丝独特气息，小刺藤竟然释放出了许些吸引力，将万英叶的灵魂吸了过去。
　　呃？
　　对于这般变化毫无准备，这个特殊的灵魂便被命匣彻底吸收。
　　与此同时，在刺藤上，以肉眼可见的速度，一小片粉红色叶子，渐渐长了出来。
　　夏雨能够清晰感应到这片粉红色叶子，乃是一个安详的灵魂，正是万英叶。
　　而受到这个诡异叶子的影响，自己也染上了它的气息，从而与冥冥之中，那个厚重淳朴的灵魂，产生了一丝诡异联系。
　　“这是什么情况？”
　　对于这般变异，夏雨难以言明，不知是好是坏，彷徨不安了片刻后，转念一想安慰道：“这下，万英叶真的成为’万英叶’了。”
　　哎……
　　一声叹息。
　　说实话，作为一位穿越者，夏雨虽然将这次的蛊惑魔鬼二世，作为对于前世老实木讷本本分分过完一生的不甘，作为一次奇幻之旅来看待，但夏雨却并非真正的蛊惑魔鬼。
　　夏雨拥有自身的喜恶是非观，在万英木这般的痴情执着男子身上，夏雨似乎看到了自己前世的影子。
　　只是可惜，前世的自己，并没有万英木那般得到透彻觉醒的机会，只是隐匿着心中的诸多浮躁想法，一直在被社会规则压抑着，在诸多不甘中过完了青春年华，直到绝症之时，才感到恼恨自己的软弱，想要反抗，却已经无力再行。
　　先将这般事情暂且放下。
　　对于与万英木多出的这道诡异联系，在没有发觉到用途和影响前，夏雨也无法多做些什么，只得走一步看一步，慢慢观察这个神秘联系的用途和影响。
　　至于这枚世界之晶玉玺，则是需要夏雨在找到相匹配的宝物后，适合于自己的蛊惑方向，再将其转化为自己随身携带的一部分。
　　从此之后，在各个世界，不分人物种族，都可召唤过来应用。
　　这便需要夏雨好好的思量一番了。
　　隆隆隆隆……
　　密室的厚重大门缓缓打开，沉重的脚步声，一个黑烟缭绕的牛头怪物，身上响动着“哒哒哒哒”锁链声，拖着沉重的脚步，缓缓走了进来。
　　“你这个小家伙，频率倒是快，这次收集了多少灵魂？”
　　所谓频率，自然是指夏雨出入魔鬼世界的时间。
　　至于频率的快慢，相对比而言，比之巨力领主手下的那只野蘑菇，听夏雨肯定是要快得多了。
　　听幽魂的意思，野蘑菇从未尝试收割过灵魂，专注于打开魔鬼之门，往往一次出行，便是一两百年时间，相较于夏雨这般，第一次任务小半年，第二次任务不过七八年而言，确实是太漫长了一些。
　　能够听得出来，巨力领主的话语有些漫不经心。
　　它真正所期待的是野蘑菇，看待夏雨，不过是品尝零食而已，有小惊喜最好，没有收获也无所谓，算是当做打发漫漫无聊时间的点缀。
　　夏雨赶忙道：“啊！
　　我亲爱的主人，这次一共收割了三万三千四百二十四个灵魂单位，算是一次不错的丰收呢。”
　　夏雨一副标准的蛊惑魔鬼谄媚嘴脸。
　　虽然几乎每只蛊惑魔鬼的内心，都恨不得弄死自己的主人，都在设计着各种各样阴险方案，但命匣掌握在对方手中，人为刀俎，我为鱼肉，自是不可能正面硬抗。
　　“哦，一共三万三千四百二十五个灵魂单位……”巨力领主随意的喃喃着，密室内短暂安静了片刻后，巨力领主回过味，不可思议道：“你说多少？”
　　“一共三万三千四百二十五个灵魂单位，我的主人。”
　　夏雨一副欣喜满满的样子，巨力领主得到确认后，牛嘴猛的咧成月牙状，有趣憧憬道：“你这个小家伙，是赶上了什么大运？
　　竟然依靠自己收割，得到了这般多灵魂，该不会一直混迹在战场中吧，哈哈哈哈哈哈。”
　　密室传来了肆无忌惮的笑声。
　　虽然这些灵魂对于领主而言，并不算什么，但相较于夏雨第一次收获的灵魂，确实是个质变，不管是不是运气，巨力领主也都看到了这只蛊惑身上的潜力，满意的点了点头。
　　紧接着巨力领主一声长啸，召唤着画皮魔。
　　一会儿有点事，提前更新下，现在读书思路清晰的读者，应该知道主角的外挂是什么了吧？
　　因为白鹭不喜欢那种凭空塑造的外挂，喜欢这种通过智慧和运气，浑然天成的安排，所以出来的自然是晚了一些。
　　有些读者说，这是无限流的小说，无限流小说可以跳着看，但《蛊惑魔王》绝对不是，剧情属于连贯承接的，包含印尼线索在其中。
　　对了，多谢怕就别玩了盟主再次飘红，之前没有注意，现在没有存稿，过两天有存稿了多更新一章。


第130章 人心不足
　　几个血时后。
　　画皮魔接受召唤，来到巨力领主骸骨大殿之中，仍旧是夏雨离开前的那身森林精灵皮囊，看起来清纯可爱，俏皮不失美丽。
　　夏雨化作一缕黑烟，漂浮着，缠绕到了画皮身上。
　　巨力领主落座高位，俯瞰着大殿下款款而立的画皮魔，声音带着许些轻松。
　　“这只蛊惑，质量不错，虽然没有打开时空之门，但这次竟然收割回来三万三千四百二十四个灵魂单位，不难看出它的潜力，长此已久下去，我部在魔王召唤时，必将会更加壮大。”
　　“啊！
　　这般多？”
　　画皮魔轻捂小嘴，配合着巨力领主，一副吃惊的样子。
　　但她却并非吃惊于这些灵魂，而是夏雨作为一只弱小蛊惑，竟能依靠自己，收集到如此多灵魂，还是在没有打开时空之门的情况下独自收割。
　　看来应该是走了大运。
　　说夏雨走了大运，也没错。
　　若非意外收获了魔星草的命匣，自是不会有这般多收获。
　　“恩，等下次外出，这只蛊惑进化出魔之后心，说不定会有更多惊喜。
　　哼哼，没想到这只蛊惑的品质，似乎不低的样子，也许超过野蘑菇也不是不可能。”
　　声音中透出一股期待。
　　巨力领主大手一挥，将三万三千四百二十四个灵魂单位中，三万余灵魂收走了，还剩三千三百四十二个灵魂单位。
　　每当这个时候，夏雨心中都会隐隐作痛的愤怒和不甘。
　　然而。
　　“它明明已经有野蘑菇了，每次时空入侵的时候，所有魔鬼都是在为它征战，却还不能满足，现在又要从我的夏雨这里剥削如此多收获，可恶！”
　　在画皮的心中，同样传来了嫉妒与恼恨，被夏雨听得一清二楚。
　　显然，这般的恼怒与嫉妒，比之上一次夏雨收割灵魂回来时，嫉妒和恼恨更加严重。
　　想到自己的驱狼逐虎计划，评估着自己的实力进步速度，夏雨内心稍稍压制住了自己的蠢蠢欲动。
　　现在仍不是时候，还要蓄积力量。
　　待自己强大后，最好能联合野蘑菇，蛊惑画皮，甚至于在入侵世界内制造针对它的专属陷阱，给予他致命一击。
　　另一边。
　　画皮魔内心虽然种种嫉妒，但表面上却无动于衷的样子，仍旧是那副清纯美丽的迷人微笑，一双精灵翅膀再后面缓缓扇动着，没有半分魔气。
　　单看表面，根本看不出这是一只魔鬼。
　　紧接着，巨力领主再次大手一挥，将剩下的三千三百四十二个灵魂单位中，一半拨开，给予了画皮。
　　画皮心领神会，张开嘴巴，仿佛拥有无穷吸引力一般，这些灵魂吸入腹中，无比满足之色。
　　“多谢领主的恩赐。”
　　款款道谢，若非夏雨对于内心情感独白的通透，也绝看不出画皮魔的真实想法。
　　这便是所谓的人心隔肚皮，或者说人心不足吧。
　　内心冷笑着，夏雨看向仅剩的这些灵魂，经过巨力领主和画皮魔的两次剥削，三万多灵魂，如今只剩下了一千六百七十一个灵魂单位。
　　然而不论巨力领主，还是画皮魔，显然都没有太过于在意蛊惑魔鬼这位被剥削者的想法。
　　只要掌握命匣，就相当于掌握了蛊惑魔鬼的命脉，它如何反抗？
　　巨力领主被黑烟笼罩的血色双眸，瞥向了画皮身上缭绕的惑魔，平静道：“小家伙，你选择如何兑换魔晶？”
　　再次讲述一下蛊惑魔的进化方式。
　　魔晶，随机诞生于魔界之中，需要诸多魔鬼收集，一般而言，只有掌握着极大权力的领主和即将成为领主的魔鬼将军，才有足够实力囤积收集。
　　蛊惑魔鬼依靠命匣吞噬魔晶完成进化。
　　而主人为了控制蛊惑魔，一般不会给蛊惑魔命匣喂食生命魔晶，只会喂食能量魔晶和灵魂魔晶，而兑换能量魔晶的价格，是灵魂魔晶的两倍。
　　蛊惑魔鬼与其他魔鬼的进化方式，基本差不多，都是魔仆、魔兵、魔将、领主的进化方式。
　　不同的是，其他魔鬼，从魔仆进化成魔兵，有的最高属性点达到九十点就能够完成进化，而有的两百点都没有完成，限度随机，魔仆进化成魔兵，在于那层黑烟，而非属性。
　　但蛊惑魔鬼则是最高属性只要达到一百点，便自动拥有魔之心属性，开始了职业进化，分为黑色切割者，黑色毁灭者，XX掌控者，XX隐匿者、时空辅助者五大类。
　　掌控者和隐匿者蛊惑魔鬼的具体称呼，看要看其本身能力，或者魔仆掌握的能力而定。
　　蛊惑魔鬼，从魔仆进化成魔兵，命匣吸收一块魔晶便是一点属性。
　　但从魔兵进化成魔将，则是吸收十块魔晶才能增长一点属性，附属性是主属性三倍，即三十块魔晶。
　　而魔将进化成领主，则是需要增长到多少点属性，便需要多少魔晶，而且附属性的进化是主属性的三倍晶石。
　　例如，夏雨灵魂属性要从五百点提升至五百零一点，需要五百零一块魔晶。
　　而若是夏雨的能量属性，要从五百点提升至五百零一点，便需要一千五百零散块魔晶！
　　如此暴增的进化需求，也不难解释，为何领主会是很多魔鬼一生的进化追求，只因所进化成魔鬼领主需要的灵魂数量，实在是太多了，再加上漫漫光阴的灵魂消耗，若是没有莫大机缘，确实会让绝大部分魔鬼都折损在魔将进化为领主的路上。
　　面对巨力领主的询问，夏雨自是早有准备。
　　“主人，在进化出魔之心前，我需要将兑换41点能量晶石进化，然后再兑换67点灵魂晶石，进化出魔之心，再之后，1522个灵魂单位，全部兑换为灵魂晶石，共152块。”
　　夏雨回应道。
　　若是按照这般规划。
　　在下一次的蛊惑世界，夏雨便将会拥有50点能量属性，252点灵魂潜力。
　　这般属性，放在万英木的世界，大道金丹的返璞归真境，自然不成任何问题，那是足以与庚辰仙宗掌门比肩的巨擘！
　　而且若是不出意外，在下一个世界结束后，恐怕夏雨很可能便会将灵魂潜力提升至三百点以上，成为魔将，开启专属天赋。
　　至于隐匿者魔之心的魔鬼仆从，会受到夏雨三分之一的灵魂潜力影响，暂且还没有找到合适的目标。
　　这个灵魂奴仆的能力，也将影响到夏雨未来的蛊惑方式。
　　巨力领主不置可否道：“哼哼哼哼，还是决定向隐匿者方向进化了吗？
　　希望你以后能有更好的表现，早日打开时空之门，为领地建设增添一份力量，让更多魔兵魔将们，能在下一次魔王召唤的时候活下来。”
　　说着，巨力领主挥了挥手，示意画皮魔和夏雨可以离开了。
　　魔阳无情烘烤着炽热的大地，似乎要烧死这个世界的所有弱小魔鬼。
　　弱小的魔鬼们，争抢着嶙峋山峰下那不多的阴影，相互拥挤，低吼咆哮，不断示威着，让自己获得更大的生存空间。
　　一条条魔鬼寄生虫，魔阳烘烤裂开的大地缝隙下，缓缓爬行。
　　画皮魔孤独的走着。
　　“如果没有领主，那么自己这次的收获应该是16712个灵魂单位，而不是现在的区区1671个灵魂单位！”
　　“也不知道这只蛊惑魔鬼以后还能收集到多少灵魂，然而不论收集多少，它永远都会比自己更多。”
　　“可恶，到底该怎么办，一定要得到古刹的秘密！”
　　夏雨缠绕在画皮的身上，暗暗聆听着这只画皮魔的内心，渐渐走向远方。


第131章 水蜗老鬼
　　“主人，您回来了！”
　　幽魂看到画皮带着夏雨出现在湖心岛上，反赶忙飘了过来，兴奋道：“一日不见，如隔三秋，在我们分开的几个血时里，于我而言，就像是过了几个月呀！”
　　幽魂像是一只不停甩着尾巴的小狗，飞到了画皮的另一个肩膀上，肉麻的话，再次让夏雨回到了魔鬼世界。
　　数年来，经历了天南大陆俊才妖娆诗情画意，后来又是正魔之战、巨魔入侵、魔鬼肆虐种种，夏雨几乎快要淡忘了魔鬼世界旋律。
　　无视了夏雨，幽魂继续道：“主人，在您刚刚纵身一跃的刹那，飘逸的金黄丝发和红唇皓齿之间，我仿佛看到了自己的生命意义！
　　这样的美丽艺术品，难道不是我的幸福源泉吗？
　　在这几个血时里，主人您虽然离开了这里，但我却从未感到过孤独，因为您的身影，已经永远的印在了我的心里，啊……”夏雨心里简直日了狗。
　　这个家伙，才刚刚出现半分钟，却将夏雨之前在天南武林八年有余时间的诗情画意，武林恩怨氛围，破坏殆尽。
　　“哎？
　　夏雨！
　　你怎么不说话呀，难道分开了这么长时间，你不想主人，不想你的好朋友我吗？”
　　幽魂向夏雨问道。
　　夏雨还能说什么。
　　“怎么会！
　　我要是不想主人，也不会才离开八年就回来呀！
　　哦，幽魂，我的好朋友，我要是不想你，也不会一回来就催促主人回家呀！”
　　夏雨用那副在幽魂身上学的恶心劲说道：“离开你的时间，闻不到你身上的骨烟味，你知道我是怎么煎熬过来的吗？”
　　这还未完，夏雨又道：“不然的话，我肯定也像野蘑菇一样，一出去就一两百年了。”
　　幽魂还没有说话，带着幽魂和夏雨走进洞穴的画皮便道：“这次，夏雨收获不错，足足带回了三万多个灵魂单位，都是它一个人在在外面一点一点辛辛苦苦收割的。”
　　辛辛苦苦？
　　从画皮的口中，收割灵魂竟仿佛人类收割小麦似得。
　　不过，对于魔鬼而言，收割灵魂乃是生存下去的本能，就像普通人类要吃饭一样，因此这般修饰对于魔鬼而言，倒也没有不妥。
　　“哈？
　　这么多灵魂，你是如何办到的！”
　　幽魂诧异的问着。
　　不仅仅是相对于夏雨上一次收割灵魂数量的质变，几万个灵魂，对于一只普通魔兵而言，确实是惊人数目了。
　　“哈哈，实在是运气好，一到那个世界，就是战场。”
　　夏雨随意的解释着。
　　一方面。
　　作为隐匿者，夏雨当然不会将自己表现得针芒毕露，要本能的伪装成弱者，伪装成愚者，伪装成平庸者。
　　另一方面。
　　夏雨的驱狼逐虎计划，可并非最终计划，自己的命匣即使落在画皮手中，后果也是一样，决不能让画皮和这只看似无脑，实则聪慧的幽魂，对自己有太多警戒。
　　就像魔星草所说的。
　　所有企图掌握蛊惑魔鬼命匣，企图不劳而获的人，不论人还是魔鬼，都没有好下场！
　　紧接着，夏雨又道：“然后嘞，我就成了一位正门弟子的心上人，不住的追求着，保护着，只需要安安心心收割灵魂就好了，哈哈哈哈。”
　　几个血时后。
　　洞内，画皮魔正在睡着她的美容觉。
　　洞穴门口，夏雨和幽魂两只小魔鬼，两朵不同形态魔烟，正在漫漫无聊的魔界寂静夜晚中，有一句没一句聊天，消磨着时间。
　　吱呀、吱呀、吱呀……
　　幽魂将磨好的骨粉吸进身体，一声舒爽的呻-吟后，再次磨起骨粉。
　　“看得出来，主人是越来越喜欢你了。”
　　幽魂漫不经心说道。
　　夏雨瞥了幽魂一眼道：“你嫉妒了？”
　　“我才没有。”
　　幽魂哼唧道：“我和你们蛊惑魔鬼不一样，你们蛊惑魔鬼天天就是各种阴谋，别以为我不知道，你表面上讨好主人，实际上肯定不喜欢主人吧，但你又无可奈何，因为你的命匣在别人手中，你在害怕，你在恐惧，也许你还在针对掌握你命匣的巨力领主，制定着什么阴谋。”
　　夏雨没有理会这家伙。
　　幽魂自顾自道：“而我嘞，只是希望有个安定，有点事做，不想再回到那种不停厮杀、你死我活、提心吊胆的生活了。”
　　夏雨道：“主人上次说，让我帮你度过领主战争难关，答应了惊人的报酬，她也很关心你。”
　　“老子知道，主人比很多魔鬼都有良心，嘶……”正说着，幽魂再次吸食起骨粉，无比的陶醉享受。
　　渐渐的。
　　遥远的魔界地平线上，一抹淡若不见光斑渐渐浮现，本该是冰寒入体的夜晚，温度渐渐升高，在这短暂的舒适环境中，魔鬼们从沉眠中苏醒，开始了新一天的魔鬼世界煎熬求生。
　　对于魔鬼世界而言的短暂舒适，对于其他世界，却仍然是炼狱煎熬！
　　呼……
　　化作一团黑烟，夏雨飘出洞穴。
　　接下来的时间，夏雨一共有两件事要做。
　　首先，夏雨此次回归后的成长进步，不仅仅是属性的大幅度提升，更是从魔仆跨入魔兵的阶段，完成质的变化，进阶魔兵拥有魔之心。
　　而通过幽魂的经验的知道，这需要漫长的时间突破瓶颈，且命匣吸收魔晶也需要一段时间。
　　正好，夏雨可以利用这段时间，寻找自己中意的灵魂奴仆，作为自己隐匿者的魔鬼随从，确定自己的蛊惑方向。
　　其次，则是调查画皮魔的过往，尤其是古刹回魂魔的线索。
　　若是能够透彻了解这位画皮魔，甚至发现她的弱点所在，那么针对于她的蛊惑计划，便是知己知彼，百战不殆，事半功倍。
　　滋滋滋滋……
　　陨心潭潭水，随着早晨的气温变化，升起大量的水蒸气。
　　水雾笼罩，朦朦胧胧，看不清晰。
　　黑烟状夏雨在潭面上游荡着，寻找着上一次从无界拍卖会回来后，在这里遭遇到的那只古老魔鬼，希望从它的口中，得到关于古刹回魂魔的情报信息。
　　哗啦。
　　突然，远方的水波声传来，黑烟状夏雨赶忙飘了过去。
　　待靠近后却发现，这并非是上次所遭遇到的那只古老魔鬼，而是一个仿佛黑色水元素的魔鬼，身体没有具体形态，核心处似乎有个拇指大的小家伙，正在操纵着这些魔界黑水，呼吸着清晨的魔鬼世界空气。
　　“咦，你不是画皮的那只蛊惑魔吗？”
　　这只魔鬼看到夏雨后，竟然认识，看来应该是一位魔将，曾在巨力领主大殿亲眼目睹过画皮与魔眼争夺战，得到了夏雨。
　　“你好。”
　　夏雨打了招呼后，小心翼翼道：“请问你有没有听说过古刹回魂魔？”
　　“那是什么？
　　没听说过。”
　　这只魔鬼喃喃着，低沉道：“领地里的事情，你要问这处陨心潭里的水蜗老鬼，它活得久，领地里的事，它基本都知道，恩，早晨的空气真新鲜啊……”


第132章
　　第132章一个月后潭水之中，全身长满鳞片的人形魔鬼，站在布满迷雾的潭水水面上，如履平地。
　　一双蜗牛般伸出的眼睛，看似行动迟缓。
　　水蜗老鬼。
　　历经一个月时间，夏雨终于再次找到了这只巨力领主领地内，古老的魔鬼。
　　两只眼睛看向飘浮过来的黑烟，水蜗老鬼慢吞吞道：“又见到你了，小家伙。”
　　似乎在以腹腔震动发出的声音。
　　黑烟状夏雨飘浮过来，欣喜之色道：“尊敬的水蜗将军，很荣幸再次见到您。”
　　知道这只古老的魔鬼，只会偶尔在早晨的短暂时间，从潭底深处洞穴漂浮上来，像画皮一样，有的时候会选择早上在洞穴门，口享受着魔鬼世界短暂安宁。
　　不愿浪费宝贵的机会，夏雨赶忙道：“水蜗将军，我想向您询问一件事，关于我的主人画皮魔和古刹回魂魔之间的故事，请问您知道多少？”
　　两只蜗牛眼睛，长久注视着夏雨。
　　好一会儿后，水蜗老鬼道：“传说中，在这片领地上，诞生过一只拥有重生能力的强大魔鬼将军，被暗夜魔王征召。
　　而它的本命骸骨，就埋藏在这片领地的未知之处，只要它死亡后，就会回到本命骸骨处。”
　　“类似于我们的命匣！
　　？”
　　夏雨愕然道。
　　“不。”
　　水蜗老鬼道：“本命骸骨不是它的弱点，拥有暗夜魔王庇护，没有魔鬼敢打它的注意。”
　　“嘶……”夏雨疑惑不解道：“那我的主人，为何要因为古刹回魂魔，而来到这片领地？”
　　“不知道。
　　但我想，很可能是因为传说中，古刹回魂魔掌握着免疫辐射怪灾害的能力，它是魔鬼世界为数不多，获得辐射怪免疫体的魔鬼。”
　　辐射怪？
　　“辐射怪，那是什么？”
　　越是询问，夏雨便越是发现自己的无知，对于魔鬼世界的无知，似乎这个魔鬼世界，并非自己所想象的那般简单。
　　“辐射怪……”水蜗老鬼像是睡着了似得，似乎陷入了沉思，或者在想该如何向夏雨解释。
　　时间流逝，无比安静。
　　良久之后。
　　突然！
　　遥远地平线上，一声擎天雷暴，豁然出现。
　　不知有没有哪个倒霉魔鬼遭受到殃及，但这般自然灾害，却不过是魔鬼世界再平常不过的事情了，夏雨早已习惯，连这处陨心潭都是被陨石砸出来的，自是没有在意。
　　不过就在这时，水蜗老鬼缓缓道：“就是那些东西的创造者，创造灾难的生物们，它们破坏着一切……”随着温度逐渐升高，陨心潭水雾渐渐散去，这只魔鬼也悄无声息沉入了水底，不见踪迹。
　　一声叹息。
　　本以为古刹回魂魔是画皮的过往经历弱点，没想到却牵扯出了这般，一个名为放射怪的神秘未知生物族群，似乎非常强大的样子。
　　等等……
　　不对！
　　既然别人都知晓这古刹回魂魔的存在，为何只有画皮会如此热衷？
　　肯定不只是为了对方免疫辐射怪灾害的能力，很可能是她的某些弱点就隐藏于其中，必须要古刹回魂魔的帮助！
　　虽然只是夏雨的猜测，只看到了魔鬼世界的冰山一角，看到了画皮皮囊之下隐藏的秘密，美丽下的丑陋狰狞，强大下的弱点缺陷线索，却也算得上不菲收获了。
　　“那么，在对付完巨力领主后，若是针对画皮，便要从这辐射怪和古刹回魂魔入手了。”
　　喃喃自语着，夏雨飞出陨心潭，朝陨坑其他地方飞去，寻找适合自己灵魂奴役的魔鬼奴仆，作为自己即将开启的魔之心魔鬼随从。
　　就这般，时间一天天过去。
　　两年后。
　　淅淅沥沥……
　　天空下着瓢泼大雨，无尽世界的灵魂欲-望，汇聚于魔鬼世界。
　　无数的魔鬼们，享受着短暂的快乐，理所当然，几棵熊熊火球巨陨划破天空，轰隆，轰隆，坠落在遥远的未知地平线上。
　　两年来，夏雨一直没有离开过魔鬼世界，专心致志寻找自己的魔鬼随从，奈何进阶魔兵，是一个相当漫长的质变过程，99点灵魂潜力，已经持续了两年，仍然没有完成质变出魔之心。
　　能量：50灵魂：99 瓢泼大雨，一点也没有让夏雨感到快乐。
　　早在一年前，夏雨就找到了这只奇异的魔鬼奴仆，被夏雨认定为最适合自己的魔鬼随从，打算灵魂奴役。
　　奈何魔之心进化实在太慢了，让夏雨足足跟随了它一年的时间，也没有得手。
　　这是一只有趣的寄生魔鬼。
　　对于这只奇异的魔鬼，夏雨将其命名为善恶魔。
　　一小团不起眼的乳白色烟雾，仿佛圣夏大陆的灵气，夏雨也是在极其偶然的情况下，才注意到了这只魔鬼。
　　平常的时候，这只魔鬼几乎没有任何力量，伪装十分到位，即使蛊惑魔鬼也难以察觉到它的存在，寄生在宿主身上。
　　乳白色灵雾状态的它，能够分泌出一种满足欲望的奇异能量，让宿主周围的魔鬼们，依赖于它的宿主。
　　夏雨亲眼所见，它分泌出的能量，不断幻化出了恢复能力、再生能力、治愈能力，甚至于幻化出了一小片阴影和灵魂！
　　可以说，这便是它的善之状态。
　　诡异的时候到了。
　　这只魔鬼，赫然是以周围其他生物对于它的依赖，作为它的战斗能力，越是对它依赖，那么它的恶之一面便越是难以敌对，操纵宿主短时间内丧失神智后，将所有依赖它的生物杀戮殆尽，吞噬灵魂。
　　而若是宿主因此遭到领地魔将惩罚，它便会离开宿主，寻找新的宿主。
　　例如此刻。
　　夏雨眼前的这只魔鬼，是一只随处可见的舔食者，这只舔食者魔鬼在族群中虽然不算强大，却似乎有着超乎寻常地位。
　　原因便在于这只诡异的善恶魔。
　　乳白色烟丝，潜入到这只舔食者的体内，在夏雨每日不变的跟踪观察下，这般境况已经足足半年了，却始终没有出手。
　　半年来。
　　这只舔食者先后获得了分泌魔云、灼烧恢复、降温发热的能力，可以说成为了族群中极其特殊的核心。
　　突然！
　　这只本该是附近族群核心地位的舔食者，宛如发狂了一般，本身实力并没有增强，但是那些曾经接受过它无端恩惠的魔鬼，在它的面前，都宛如遭受到了最可怕诅咒，哪怕是一位魔兵，进化出的坚固骨骼，也被它像纸一般撕碎，吞噬掉里面的灵魂。
　　而在夏雨的灵魂窥探中，那只原本该是乳白色烟雾的善恶魔，此刻已经变为了漆黑，展露出自己恶的一面。
　　“无端的好处，必然伴随着更肯怕的灾难，如果不想受骗，就不要接受任何不劳而获的东西，这真是一只有趣又可怕的魔鬼。”
　　正当这只善恶魔发狂之际，这里可是陨坑魔鬼聚集地，魔鬼将领并不少，远处的一只舔食者魔鬼将领察觉到异状后飞了过来。
　　五六米的骨刺躯体，魔鬼将领一巴掌拍死了这只魔鬼。
　　夏雨仅仅是作为旁观者，窥探着这一切的发生。
　　周围骚乱渐渐平息下来，只是多了几具魔鬼世界随处可见骸骨，这时，一小团混沌灰烟，从骸骨中飘了出来。
　　生命力：77能量：92灵魂：54还没有晋级出魔之心，夏雨只能眼睁睁的看着它离去，寻找新的猎物，若是夏雨再不能及时进化出魔之心，对其进行灵魂奴役，只怕待其晋级为魔兵，也将失去机会。
　　“可恶，怎么还没有晋级成功，该不会是巨力领主忘了喂食命匣魔晶了吧？”
　　正当夏雨急切抱怨之时。
　　突然！
　　灵魂之中的诡异变化，仿佛耳畔的轻鸣，“叮”的一声，伴随着“咕咚”、“咕咚”的诡异跳动声，夏雨看向自己的漆黑烟雾身躯。
　　灰烟身躯的核心处，一团更加凝萃的烟雾，宛如心脏一般，正在缓缓跳动着。
　　“终于成功了！
　　魔之心！”
　　夏雨兴奋极了，兴冲冲的便飘了出去，大叫道：“喂，小家伙，不要跑！”
　　随着夏雨的大叫，这团不起眼的灰蒙蒙烟丝停顿下来，在夏雨肉眼可见的变化下，形成了一个小人。
　　小人一半白色，一般黑色，正用两种截然不同的诡异目光，看着夏雨。
　　“你，你能看到我……
　　你要干什么？”
　　白色小人怯生生的问着。
　　然而另一边，半边黑色小人却露出森森笑容，邪恶妖异道：“好像是一只变异幽魂，既然发现了我，那就成为我的新宿主吧，邪邪邪。”
　　说着，这个小人便重新化为一团不起眼灰烟，向夏雨飞了过来。
　　“桀桀桀桀，想成成我的宿主？
　　你还是先成为我的奴隶吧！”
　　黑烟状的夏雨也向对方缠绕过去。
　　这两团烟雾在半空中彼此纠缠着，相互污染。


第133章 善恶隐匿者
　　足足过了几个血时后。
　　两团烟雾才彻底分开，夏雨仍旧是夏雨，只是这只善恶魔鬼，却已经不再是曾经的善恶魔鬼，而是受到夏雨灵魂奴役的魔鬼随从。
　　“成功了！
　　从此以后，自己便是善恶隐匿者！
　　桀桀桀桀，接受无端的恩惠，那是魔鬼的诱-惑，必将伴随着更大的灾祸！”
　　夏雨非常兴奋。
　　这只魔鬼随从，让夏雨感到非常满意。
　　它的善之一面，会根据其他人的欲望，演化出各种各样辅助能力，宛如掌控者一般，并且拥有非常好的隐匿能力。
　　它的恶之一面，所有接受过它无端恩惠的灵魂，将会受到难以想象的诅咒，若是与之对抗，将受到无限削弱。
　　而夏雨作为善恶隐匿者，在其他魔鬼没有清场这只善恶魔之前，则永远不会猜测到幕后的真正隐匿者宿主，究竟是谁。
　　此时此刻。
　　在夏雨的魔之心和这只善恶魔之间，一条属于灵魂上的莫名引力，渐渐生成。
　　而夏雨能够清晰感应到，自己的命匣之中，多出了一个寄存生命，便是这只善恶魔的灵魂本源！
　　“恩？
　　等等！”
　　正在无限兴奋中的夏雨，突然浮现出难以置信的愕然。
　　此时的自己与善恶魔鬼之间，建立起了灵魂上的莫名引力，但这却并非唯一的一条，还有一条，那是万英木对万英叶的灵魂保护！
　　那位倔强执拗，坚韧不拔，大器晚成的云山宗弟子。
　　不同的是，夏雨对于善恶魔的灵魂引力，属于主动引力，属于控制。
　　而万英木的那条灵魂引力，则是属于对方主动给予，建立的诡异联系。
　　夏雨难以置信道：“难道，自己能够在魔鬼随从基础上，再建立一个召唤关系，与万英木的召唤关系？”
　　可是夏雨也知道，自己根本无法灵魂控制万英木，且不说对方并非魔鬼，单单对方的强横实力，也不是自己能够控制的。
　　除非……
　　除非对方自愿？
　　“对了，那片万英叶的灵魂叶子！
　　自己可以和他约定，只要他愿意接受自己的召唤，帮自己强大起来，夺回命匣后，自己便将那片万英叶的灵魂叶子还给他，互利互惠！
　　是了，是了，就是这样！”
　　想象着那位潜力无穷的云山宗弟子，与自己协同抢夺回命匣的一幕，夏雨兴奋的在这片空旷的阴影下大笑着。
　　“对，自己就凭借这个灵魂联系，等待雨季来临，等待万英木的欲望，看看画皮那里有没有时空召唤的道具！”
　　……
　　圣夏大陆，天南之地。
　　巨魔入侵，魔鬼肆虐，已经过去两年有余。
　　天南之地，虽然因此遭受到一场灾难，却算不得浩劫。
　　首先是巨魔入侵，只是持续了半年而已，影响到了血隐山周边几个郡县，却并未对中原富饶之地造成毁灭性影响。
　　而冲出封印的魔鬼们，虽然将征战的武林之人和巨魔军团们，血洗一空，为此曾经威名赫赫庚辰仙宗就此灭门，但绝大多数名山大川武林宗门传承却保存了下来。
　　百姓们也都存活于世。
　　更重要的是，随着五庚封印大阵的破坏，天南灵眼不再汲取浩荡磅礴灵气，用于镇压封印魔头，天南之地的灵气逐渐开始充盈，不再像曾经那般匮乏。
　　如此一来，世俗武林之中，反而在灾难后，逐渐有一批武学奇才横空出世，大有在未来十数年内，重振天南武林的意思。
　　诸多大夏圣地修士，跋山涉水，不远万里，查探着天南之地封印，以及血隐山上的时空之门。
　　那些破封而出的魔鬼们，竟然逃到了另一个世界，而未选择在这个世界继续肆虐，这倒是大夏圣地修士们没有想到的，让本来准备舍生赴死大战一场的修士们，松了一口气。
　　毕竟从传承上得知，那些被封印的上古妖魔，可怕程度，非同一般。
　　为了封印这些妖魔，不知道多少上古修士就此陨落了。
　　松了一口气的同时，这些修士们一面布置着封印阵，将时空之门牢牢锁死，一面在血隐山上防守驻扎，修建宫殿，看来用不了多少年，一个代替曾经庚辰仙宗地位的全新宗门，就要在这座血隐山上诞生了。
　　云山。
　　吕盈瑶追随着万英雨，修行着云山剑法。
　　这两年来，小家伙武学日益精进，已经有了许些底子，心中的仇恨戾气也化解了不少，明白了武林恩怨是非道理，不再记恨万英木和死去的万英叶师姑。
　　值得庆祝的是，万英风和万英雨喜结连理，此时万英雨怀胎三月，尚且看不出身孕，便索性指导着这根骨奇佳弟子修行剑法。
　　毕竟她可是英雪师姐的女儿，从她的身上，万英雨似乎看到了英雪师姐的影子。
　　三院中。
　　矮胖子万守易正在玉石台上调息，月黛华则在二楼规整万英叶遗物，每当这时，这位已经稍显老态的美妇，都不禁流下几滴眼泪。
　　突然，山门外的杂闹声，打破了云山安宁。
　　“万英木！
　　我要见云山宗万英木！”
　　嚣张的咆哮声，响彻云山。
　　云山宗人纷纷走出内院，掌门万守剑，看到这些装束异类弟子，便知这些人又是来讨要镇门灵宝的其他武林中人，便冷声道：“诸位这般吵吵闹闹，成何体统！”
　　然而来者，足足百余人。
　　既然是来讨要宗门灵宝，必然不是一般的宗门，领头者，赫然是一位返璞归真境强者，其余之人，也有不少先天境。
　　云山宗掌门万守剑，不过是一位后天境巅峰之人，对这些宗门强者们而言，不值一提。
　　“我等是来找万英木讨要丢失的宗门灵宝，不是找你！”
　　这位返璞归真境老者冷声着。
　　“你……”实力不济，万守剑却无法说些什么。
　　如今天南武林声望大跌，没有了庚辰仙宗威慑其他武林之地，这些其他武林之人，自是愈发放肆，不再将天南武林的老一套规矩放在眼中。
　　片刻后。
　　这些武林之人，浩浩荡荡闯入到了云山宗的后院。
　　这里乃是宗门前辈们的闭关处，宗门最神圣之地，如今却被这些强闯之人扰乱。
　　不过，两年来，这已经不是第一次了。
　　后山洞穴之中，寒气四溢。
　　以千年寒冰铸造的冰棺之中，万英叶尸体静静安躺，冰棺寒气保证了她的尸体，仍是死前的模样，没有丝毫变化，那般的静谧安详，仿佛只是睡着了。
　　头戴斗笠，身披蓑衣，男子左眼蒙着一块黑布，本该三十岁大号年华，却因邪能侵蚀生命力而呈现老态，肌肤褶皱，宛如花甲。
　　老者屏息，坐于一块天然玉石上，安静祥和。
　　宛如与天地道理契合，冥想调息，吞吐天地灵气。
　　豁然。
　　随着吵闹声，这名正在吞吐天地灵气的男子，斗笠阴影下右眼缓缓睁开，向山洞外看了过去。
　　“你就是万英木？”
　　领头老者，看向这个神秘的男子，森森问道。
　　“是我。”
　　万英木声音平静。
　　听到对方直接承认后，这位老者似乎感受到了对方的非同一般，没有马上发作，缓缓道：“我等乃是洛南天师门之人，前来讨要宗门遗落天南的隆柏玉萧灵宝！”
　　似乎早有准备，斗笠蓑衣男子缓缓从玉石台上站起，声音无喜无悲，转身看向千年冰棺，幽幽道：“我已向天下人发出悬赏，谁能复活我的英叶师妹，莫说阁下宗门的隆柏玉萧，便是这枚方外化印，这盏燃雀古灯，这些巨魔异宝，甚至于这柄五庚仙剑，在下一同赠与！”
　　“哼！”
　　老者森森道：“你这是在自欺欺人，人死怎能复生，快把我宗门至宝交出来，否则就别怪老夫强抢了！”
　　咻……
　　嘭！
　　漆黑无锋重剑，受到莫名之力吸引，在空中一个旋转后，插在老者脚前地面。
　　斗笠阴影下，万英木右眼看向老者，低沉森森道：“念你们同为正门弟子，修为不易，放你们一条生路，再敢踏入云山，这里便是你们的墓冢。”
　　别人不知此时万英木状态，但登入金丹达到老者，却是面前察觉到了万英木境界，骇然失色。
　　刚刚，那是剑修的御剑术！
　　除此之外，那般的浩荡磅礴真气，早已在金丹大道上，形成了一缕神念，将金丹化为元婴。
　　“元婴剑修！”
　　元婴修士已经不可思议，更何况是以武入道元婴剑修，那是战力远胜同阶的强者，御剑飞行，攻击之犀利，一剑破万法的由来，修士之中凤毛菱角的存在，也是大夏圣地修士们，没有将其他武林之地遗忘的原因所在。
　　反应过来的老者赶忙转身，毅然决然道：“马上离开这里！”
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　云山宗众人，似乎早已习惯了这般，看向后山，一声叹息，继续着平静的生活。
　　三院矮胖子万守易抿了抿唇，看向身后充满愧疚的月黛华道：“我知道你想说什么，但这孩子的性子，你又不是不知，实在没有想到竟是对叶儿如此痴情……
　　哎。”
　　矮胖子摇了摇头，带着美妇回到屋内。
　　今天四章更新，多谢就怕别玩了盟主，不得与非盟主的两次飘红打赏，爆发两章。
　　汗~　　看了看评论，难道主角的外挂就这么难猜测吗，我还以为写的很明显呢，整整一卷都在写万英木呀本。
　　这本书确实是慢热的，都一百多章了，主角刚刚出来，和小八一样……
　　这种外挂，两人信念不同，一个为了夺回命匣，一个为了师妹的灵魂复活，两者走到了一起，一正一邪，感觉比较自然一些。


第134章 一念入魔
　　冰棺四溢着寒气，一缕缕白雾飘散。
　　待后山重新归于平静，万英木缓缓来到冰棺前，看着冰棺内的面庞，低沉喃昵道：“因为英雪师姐之事，师哥心灰意冷，才让你逼不得已释放妖魔，你虽任性，铸造大错，根本原因却是因为师哥的软弱，没有完成你的心愿，为你荡平魔门。”
　　左眼蒙着眼罩，右眼泪谁滴落。
　　万英木啜泣过后，坚定道：“这世间，定有起死复生之法！
　　这一次，哪怕是打破苍穹，逆转乾坤，师哥也绝不会再退缩逃避了！”
　　嗡……
　　一阵诡异的阴冷，豁然出现在后山山洞内。
　　淡若不见的黑烟，正是蛊惑魔鬼形态的夏雨，沿着万英木的灵魂保护牵引，重新来到了这个世界。
　　因为特殊方式降临，夏雨无法借助于魔鬼世界规则蛊惑内心，只能以魔鬼形态降临。
　　“你说的，是真的吗？”
　　在万英木豁然转身的注视下，蛊惑魔鬼黑烟低沉问道。
　　“当然是真的，你是谁？”
　　万英木仿佛已经看淡了世间一切，向黑烟问道。
　　夏雨同样没有退缩，看着这个男人，仿佛就是在看向前世的自己，没有妥协于外界的压抑，在抗争之中完成了觉醒。
　　“我是一只蛊惑灵魂的魔鬼，人们眼中，最邪恶的魔鬼！”
　　夏雨回应道。
　　万英木却没有在意。
　　“你的意思，你能让我的师妹复活？”
　　“是的，我能！”
　　夏雨坚定道：“因为我知道她的灵魂在哪里，这是她复活的根本！”
　　“灵魂？
　　我需要她的灵魂，告诉我，该怎么得到，我需要付出什么代价！”
　　说着，万英木拿出一件又一件灵宝，正是天南武林与巨魔之战时，遗落的诸多宗门灵宝，铿锵有力道：“只要你能复活我的师妹，这所有的一切，都归你！”
　　“桀桀桀桀桀桀……”魔鬼森森笑着，低沉道：“不，这些东西，我都不需要。
　　和魔鬼做交易，只有一个东西，那就是灵魂。”
　　“灵魂？”
　　万英木疑惑的询问着。
　　在这个世界，从没有灵魂一说，只有元婴神念。
　　“是的，灵魂，你的灵魂！”
　　夏雨平静道：“你要你听从我的吩咐，以后按照我的要求去做，放开心神，由我将你带入魔鬼世界，作为一个魔鬼，成为我的伙伴，我就答应你。
　　只要我夺回了命匣，便将命匣上你师妹的灵魂叶片，还给她的身体！”
　　紧接着，夏雨解释道：“不要误会，我虽然是一只魔鬼，但却同样身不由己，命匣不归我掌控。”
　　接下来，便是双方的坦诚相待了，夏雨将自己的计划，一点点的告诉了万英木。
　　大半个时辰后。
　　万英木盘坐在地面上，内心正魔交织着，挣扎着。
　　额头之上，流下了一滴汗水。
　　夏雨缓缓道：“所谓的正与魔，从来都是你们这些灵魂，以自我意识利益，擅自安排的。
　　站在魔鬼的角度看这一切，全新的世界，你不觉得，魔鬼们收割灵魂，是在还给所有普通生灵们，一个更美好的大自然吗？”
　　万英木鱼尾纹凹陷眼窝下，一抹精光。
　　醇厚高大的身子缓缓站了起来，万英木低沉道：“我不管你口中的正魔之分，我坚持的，只是自己心中的正义！
　　我说过，为了师妹，我不会再退缩了，哪怕打破苍穹，逆转乾坤，只为扶正师妹的倒影，就算成魔又如何！”
　　万英木掏出一个乾坤袋，将冰棺收入其中。
　　“但你要记住，我可以保护你，可以帮你击败奸邪，却绝对不会滥杀无辜。
　　你说你不是真正的魔鬼？
　　我也不是！”
　　黑烟状夏雨，一时之间，说不出话来。
　　若是自己的前世，能在青春年华有这般魄力，无惧于所有困恼，只为一个心中的目标而奋斗，那该多好。
　　……
　　魔鬼世界。
　　画皮一只手撑着下巴，看着石桌上“滴答”、“滴答”走动的闹钟走针，叹息道：“这个时空之钟，我从那家伙手中换来，可是花了不少代价，本来是准备野蘑菇开启时空之门失败后，夏雨在下一个世界为我带几件衣服过来的，哎。”
　　一旁。
　　幽魂则嘻嘻谄媚道：“这家伙说下一个世界，一定打开魔鬼之门，让我为您挑选衣服，不然以后还给您一万个灵魂，也不算亏了。”
　　“恩。”
　　画皮撇了撇嘴，应了一声。
　　突然。
　　时空之钟指针猛的旋转起来，并发出刺耳的“叮铃铃”闹铃，随即钟身开始融化，高速旋转的指针，则化为了一个扭曲的旋涡，一股淡淡的灵气从漩涡中涌出，瞬间便被魔气消泯。
　　紧接着，一个摇摇晃晃身影，像拉伸的面条，扭曲着从漩涡中，来到了魔鬼世界。
　　嘭！
　　万英木苍老身影，几乎站立不稳，手中无锋重剑“嘭”的一声插在地面上，才没有让自己倒下。
　　低沉喘息，万英木从时空扭曲不适中，缓缓恢复。
　　斗笠下，万英木摇了摇头。
　　将自己露出的妖异淡绿的左眼，眼罩重新戴好后，无锋重剑从地面拔出，背在身后，看向了面前的目瞪口呆幽魂和瞪大了眼睛的少女。
　　微微皱眉，万英木低沉道：“这位姑娘，这里可是魔鬼世界？”
　　“啊？”
　　画皮先是愣了一下，紧接着便“嘻嘻嘻嘻”笑了起来，媚眼流波，看着这个新鲜的人类灵魂，喃喃道：“姑娘？
　　一个姑娘，怎会出现在魔鬼世界？”
　　幽魂也不禁喃喃道：“我了个去，这就是夏雨说的那个变异随从？”
　　随即幽魂看向万英木肩膀上的黑烟，喝道：“喂，这就是你说的那个变异随从？
　　好像也不怎么样嘛，也就是高级魔兵的样子。”
　　夏雨模糊道：“以后你就知道了。”
　　幻想着有一天，自己与万英木联手在幽魂面前，从画皮手中夺回命匣的一幕，夏雨默默一声冷笑。
　　“好吧好吧，反正我知道在下个世界，你若是打不开魔鬼之门，就欠了主人一万个灵魂。
　　记住，是欠了主人一万个灵魂，不是巨力领主！”
　　面对幽魂的提醒警告，夏雨没有在意，而是看向万英木道：“这里就是魔鬼世界，它是幽魂，这位是我的主人，我和你提过的画皮……
　　姑娘。”
　　万英木看着柔和笑容的画皮，豁然感到一阵毛骨悚然。
　　这位，便是蛊惑魔鬼提到的二主人？
　　一位穿着人皮，实力可怖的魔鬼。
　　没有多说什么，万英木不是多言的人，自然就不会泄露秘密，只是点了点头。
　　环视了洞窟深处一圈后，深吸了一口魔鬼世界的空气，万英木感受着这里充满残酷与折磨的弱肉强食气息，喃喃道：“只要在这里活下来，就能成为魔鬼吗？”
　　夏雨平静道：“是的，但想要在这里活下来，你首先要学会的，便是融入这里的食物链。”
　　万英木眼睛微微一眯，没有多说什么，而这时幽魂却道：“嘿嘿，其实有更省事的，我的骨粉烟也不错。”
　　说着，幽魂飘了出去，拿来了一截魔鬼骨头，“吱呀”、“吱呀”摩擦着，发出怪诞的笑声。
　　不一会儿，幽魂便摩擦出了不少骨粉，又用纸张卷了起来。
　　“啪”的一声，烟卷点上火，递给万英木。
　　“最多一个月，你就能成为一只魔鬼了，真正的魔鬼，到时候你也会爱上我这骨烟的滋味！”
　　万英木褶皱肌肤的宽大手掌，缓缓接过了幽魂递来的骨烟，深了一口，让那充满魔气的烟雾直抵肺部，距离心脏最近的地方，渐渐融入四肢百骸。
　　“师妹，不论什么困难，我也不会退缩了！”
　　万英木深吸着魔烟，主动迎接着魔气，任由魔气侵蚀。
　　幽魂和画皮见到这一幕，发出魔鬼本能的森森笑声，然而一侧的夏雨，在看到这一幕后，却想到了前世的一句话。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　虽然魔气在侵蚀着万英木的身体，但夏雨看却到了万英木的右眼，清明透彻，坚韧不屈，倔强执拗更甚。


第135章 二次封印
　　三个月后。
　　“喂，喂，你确定他现在真的是魔鬼了？
　　他可没穿主人的衣服，身上怎么可能没有一丝魔气？”
　　幽魂围着万英木，不停的转着。
　　“我不相信，绝不相信！
　　就算是你们蛊惑魔鬼中的隐匿者，也不过是将自己的魔鬼气息，寄生在魔鬼随从身上了，他怎么可能如此？”
　　幽魂叫道：“一定是什么搞错了，难道是这些骨头里面没有魔气？”
　　然而。
　　另一边。
　　夏雨却无比肯定道：“没有搞错，我能清晰感应到，它的灵魂本质，已经是一只魔鬼。”
　　随即夏雨看向万英木道：“你感觉到和之前有什么不同了吗？
　　比如说，能不能看到灵魂？”
　　然而让夏雨惊愕的是，万英木竟然缓缓摇了摇头。
　　“你看，你看，你看！”
　　幽魂道：“我就说嘛，他怎么可能是魔鬼，肯定是有什么搞错了，让我好好看看，是不是这些骨头里面的魔气太少了。”
　　说着，幽魂飘了出去。
　　画皮外出了，善恶魔在洞窟桌子上玩耍着。
　　此时的善恶魔，已经彻头彻尾成了夏雨的魔鬼随从，失去了灵魂属性，成为夏雨的影子一般，同样不死的存在。
　　生命属性和能量属性，则受到夏雨灵魂潜力的影响，为夏雨灵魂潜力的三分之一，任由夏雨调动。
　　“嘶……”夏雨不解道：“不可能啊，三个月的魔气侵蚀，你又是这般的全身心接受，不可能没有效果啊！
　　而且，我能够清晰感受到，和你的那一丝灵魂联系发生了本质性变化，只要能够完成灵魂缔结，就能跟随我穿梭到其他时空了啊。”
　　“怎么会这样？”
　　暂不提夏雨的疑惑不解。
　　斗笠阴影遮蔽着面庞，万英木突然道：“也许，和我的封印术有关系。”
　　说着，万英木缓缓打开了左眼眼罩。
　　夏雨看去，难以置信的愕然！
　　只见万英木左眼，竟然是一片邪能之力的淡绿色，眼圈被神秘符文抑制着内在的邪能之力，而在这只眼睛的瞳孔处，则是无比的漆黑，正是魔气！
　　“为了不让这些邪能之力扩散，我用封印术，将它们封印在了我的左眼，并将自己体内的大部分灵气聚集在这只眼睛上，希望借助于灵气，将其净化，却没想到这些邪能之力似乎已经成了自己的一部分，灵气不但没有将这些邪能之力净化，反而滋养了它，让它愈发壮大。”
　　顿了顿。
　　万英木环视四周，最后看向了夏雨。
　　“看样子，是这些邪能之力将魔鬼之力二次封印了，现在的我，已经能够看到你所说的灵魂，它们就仿佛天地灵气的精灵，你身上也有，而且很多。”
　　竟然封印了两次！
　　难怪连魔鬼都无法感受到他身上的魔鬼气息。
　　夏雨难以置信道：“这么说，你现在只是发挥了自己一小部分潜力，绝大部分实力，都被自己封印了！
　　？”
　　万英木默默的注视着夏雨，没有说话。
　　魔鬼瞳孔的注视，让夏雨感到了许些不适，万英木似乎有所察觉，重新戴上了眼罩，随即他眼中的世界也重新恢复了清明。
　　一声叹息。
　　万英木低头，看了看自己手中无锋重剑，低沉道：“可惜，它已经入魔了。”
　　此刻的无锋重剑，竟然散发出惊人的黑烟魔气，远超夏雨所见的一般魔器，手持这把魔剑，万英木倒也不怕被其他魔鬼误认了。
　　夏雨冷笑道：“不是它入魔，而是它恢复了自己的本质。
　　如果我没猜错的话，它的本质就是一把魔剑，只不过因为七千年前的战争，它吞噬了一个元婴，给自己穿上了一层衣服而已，就像画皮魔一样。”
　　这次轮到万英木愕然之色了。
　　顿了一下，万英木缓缓摇了摇头，没有在意。
　　确实像夏雨所言，只要自己没有催动，无锋重剑依旧是无锋重剑，没有半点魔器特征。
　　“喂，哈哈哈哈，我找到了更强力的魔骨，这次一定有效！”
　　幽魂拖着一根魔骨，从洞穴外面飞了进来，没有发现万英木的二次封印秘密。
　　夏雨道：“不必了，他确实已经入魔了，只是因为我们的特殊关系，将所有的魔气转在了我的身上，而我又嫁接到了善恶魔的身上，你自然是察觉不到了。”
　　夏雨胡乱解释了一通。
　　呃？
　　幽魂转念一想，夏雨说得好像很有道理的样子。
　　“恩”了一声，点了点头，将魔骨扔在了一边，幽魂哼唧道：“原来是这样，我就说么，老子的骨烟，怎么会没有效果。”
　　随即幽魂兴冲冲道：“那你还在等什么，还不快灵魂缔结？”
　　夏雨认真的看了万英木一眼道：“你准备好了么？”
　　万英木低沉道：“记住，我不会滥杀无辜！”
　　“知道了。”
　　夏雨平静的说着，随即小心翼翼的缠绕在万英木身上，渗入到万英木的灵魂之中。
　　万英木像是遭受到了莫大的折磨，额头上流出冷汗，勉勉强强盘坐在地上后，任由蛊惑魔鬼在体内肆虐，没有丝毫反抗。
　　这般，竟足足过了几天几夜。
　　渐渐的，万英木的不适感越来越平淡，随着一声饱嗝，夏雨从万英木嘴巴里飞了出来。
　　“已经完成了吗？”
　　万英木看向夏雨，平静的问着。
　　“是的。”
　　幽魂正在洞穴门口吸烟，万英木看了眼周围后，低沉道：“虽然不知道原理是什么，但我却能感觉到，你并没有控制我，我仍拥有自己的决定能力，你仅仅是和我多了一层莫名的联系而已。”
　　夏雨听闻此言，顿了顿后，点了点头。
　　“我确实不能控制你，因为你和我之间的联系，是你自己主动给予的。
　　但你要记住，我们拥有共同的敌人，掌控我命匣的人，也就是掌控万英叶灵魂的人！”
　　随即，夏雨又接着道：“另外，你虽然口口声声说自己不是魔鬼，但你现在已经改变不了自己的魔鬼本质，就像我一样，我虽然从未将自己当做一只魔鬼，但却将自己当做一次魔鬼的游历。
　　如果你不能摆正自己的身份，那么所做的一切都将是人不人，鬼不鬼，世界不会因为你而改变运转，就算所有人类都灭绝了，反而说不定运转的更好了。”
　　万英木没有说话，他也不喜欢争执，但只要他认定了的事情，就不会被他人轻易说服改变，包括夏雨。
　　这种人，简直是蛊惑魔鬼的噩梦。
　　幸好当初夏雨没有附身万英木作为宿主。
　　不过话说回来，这种人的欲望，一般也不会吸引到蛊惑魔鬼注意，成为魔鬼世界的欲-望之雨。
　　“呼……”两人虽然有着共同目标，虽然成为了伙伴，但似乎都不想和对方多说什么的样子。
　　万英木在洞内默默而坐，冥想沉思。
　　夏雨松了口气后，探查着自己正在缓缓整张的灵魂属性，飘向洞穴门口，满目憧憬。
　　“有了善恶魔和万英木的帮助，下一次的世界，一定能打开魔鬼之门！
　　这样继续下去，用不了几次，等自己积累了足够的实力后，就可以联系画皮和那只野蘑菇蛊惑魔鬼，尝试对巨力领主下手了。”
　　话说回来，那只野蘑菇都礼拜魔鬼世界两百多年了，怎么还没回来？
　　夏雨将疑惑问向幽魂。
　　幽魂瞥了眼夏雨后，哼唧道：“我们都没急，你一只蛊惑急什么，你还是好好规划一下下个世界自己的蛊惑时间吧，可千万别错过了领主战争！
　　哎，每次领主战争，老子都是提心吊胆的。”
　　夏雨没有多说什么。
　　夏雨当然不会错过领主战争。
　　毕竟，若是能帮这只幽魂活下来，画皮魔可是答应，之后的一次世界灵魂收割，属于她的那份灵魂全部都归夏雨。
　　顿了顿，幽魂道：“时间确实是有点长了，按照以往的时间，早应该要回来了呀。”


第136章 谁是谁的手中剑
　　赤红的天空，魔鬼世界就仿佛一座炼狱火炉。
　　大地在火炉的炽热烘烤下，空气扭曲，看不清远方。
　　头戴斗笠，身披蓑衣，左眼蒙着眼罩，右手拄着无锋重剑，万英木坐在湖心岛山峰之巅，感受着魔鬼世界的残酷，任由天地之间的灼热烘烤。
　　他仿佛看到了无数魔鬼在这般残酷环境中，痛苦煎熬求生的一幕。
　　正在这时，一缕黑烟从山底飘了上来。
　　“这里就是魔鬼的世界，强者生，弱者死，将残酷演绎到淋漓尽致的世界！
　　所有魔鬼，都在为灵魂而挣扎着，每一天都是生与死的考验。”
　　夏雨漂浮在万英木身旁。
　　扭曲的空气，让蛊惑魔鬼的黑烟状身躯，也跟着扭曲起来，不停的向四面八方飘散稀释着黑烟，但很快便被体内“咕咚”、“咕咚”跳动的魔之心重新补充。
　　斗笠阴影下，万英木右眼稍稍看了一眼这只蛊惑魔鬼，眼中一抹戾气。
　　师妹的死，虽然根本原因不是它，但却是由它而起。
　　况且。
　　虽然它说自己并非真正魔鬼，但是又不是，又怎样？
　　自己与它，不过是为了同一个目标而努力罢了，没有必要和它做什么亲近。
　　这般想着，万英木拔出插入山峰石壁的无锋重剑，就要离去。
　　“你听到了吗？
　　这柄剑，它在欢呼，它在从沉睡中苏醒！
　　它本身乃是一柄由魔鬼铸造的剑，但它在你的手上，却已经看不到任何残暴杀戮气息，而是你的清心质朴，大巧不工！
　　正所谓一念向善，一念入魔，在于灵魂，不在于表象。”
　　正欲跃下山峰的万英木，稍稍停顿。
　　万英木看了眼这柄师傅赠予自己的无锋重剑后，再次看向夏雨。
　　“你是说，我也可以更好的利用你，将你变为一柄向善的剑？”
　　万英木的声音平平淡淡，无喜无悲，低沉问道。
　　夏雨则是以蛊惑魔鬼的邪恶声音，妖异道：“站在你的角度，我的确应该是你复活师妹路上，所能依仗的最强大的魔器，但站在我的角度，你也是我手中潜力无限的武器！
　　桀桀桀桀！
　　你不是一直追求人剑合一吗，那现在看一看，你能否与我合一啊？”
　　挑侵的声音，这缕黑烟状蛊惑魔鬼，赫然缠绕向万英木手中无锋重剑。
　　嗡……
　　霎时之间。
　　随着蛊惑魔鬼与无锋重剑的融合，这柄本来还不算太弱与突出的魔剑，竟然在万英木手中高频率震颤着。
　　一股直指内心的灵魂之音传来。
　　夏雨森森道：“蛊惑魔鬼，乃是魔鬼世界所有魔鬼将军、魔鬼领主们，都在争抢的无限潜力可成长魔器，我自认为在所有蛊惑魔鬼之中，属于品质极高的一类，现在这柄魔剑经过我的加持，你还敢说人剑合一吗？”
　　顿了顿，夏雨傲然之色，继续道：“如果连我的加持都控制不住，你又如何从巨力领主手中抢夺回我的命匣，抢夺回你师妹的灵魂！”
　　“哼！”
　　万英木的倔强执拗，眼眸深处的不屈，一声冷哼，竭尽所能控制着手中魔剑，意图压制它，但所得到的，却是更大的反抗。
　　“感受到了吗，我和你所接触到的剑，本质上的区别！”
　　夏雨森森而笑。
　　“哼哼，它们只不过是你内心的投影，是你自己所化的剑势。
　　而我，却是外面世界无穷无尽的欲望，你现在压制不了我，等你以后，也同样压制不了我！
　　因为我永远会比你成长的更快，更强！
　　选择避世，你只不过是把自己困在天地的夹缝中，只有勇于面对一切，接受历练，才是真正的强者，才有资格和我公平对话！”
　　说完，黑烟状夏雨，从无锋重剑上飘出，重新化为蛊惑魔鬼黑烟状，在万英木面前森森而笑。
　　万英木没有说话。
　　刚刚，他确实没有压制住这把注入灵魂的魔剑。
　　黑烟状蛊惑魔鬼在万英木面前，不停的叨叨着，但万英木却仿佛忽视了外面的一切。
　　万英木已经完全沉浸在了自己的剑势意境之中。
　　万英木的剑势意境，乃是一把漆黑的擎天巨剑！
　　而万英木本身，则是一团充斥着倔强与执拗的赤红之火，不停的铸炼着这把大剑，将其烧得通红，日复一日，年复一年。
　　就在刚刚。
　　在蛊惑魔鬼夏雨融入到这柄擎天巨剑的瞬间，在万英木的感应中，这柄擎天巨剑瞬间活了过来。
　　它不再是死物，而是一个生命，它是一只蛊惑魔鬼，品味着无穷无尽欲-望的生命体，每一个欲望，都代表着一滴雨水，汇聚于此，形成浩瀚磅礴汪洋大海，相比之下自己这团倔强执着之火，又算得了什么。
　　“人剑合一？
　　人剑合一！”
　　万英木低沉喃喃。
　　“按照师傅所说，真正的大彻大悟，分为三个过程，看山是山，看山不是山，看山仍是山。”
　　缓缓的。
　　万英木注视向手中无锋重剑，古朴无华。
　　“现在，自己的人剑合一，按照师傅所言的大彻大悟，乃是在第一个境界，看山是山的境界。
　　自己的执拗和坚韧，铸造出了现在的剑意，但若做到真正的执拗和坚韧，却并非避世，而是经过红尘粉饰重重考验，在第二个境界看山不是山中，真正去体验真正的繁华世间，品阅无穷剑意，汇万家之长，正所谓大隐隐于宗门闹事。”
　　苍老手指，在古朴剑身上拂过。
　　真气流动，“嗡”的一声清明。
　　“如此，才能说踏入第三重境界，看山仍是山，才能说自己真正完成了返璞归真，一剑破万法！”
　　心中有了如此透彻通悟后，魔阳烈日之下，万英木深吸一口气，接受了自己的魔鬼身份。
　　万英木不再排斥自己的魔鬼身份，不再将自己与其他魔鬼分为两道，让自己避世，以求不染。
　　静下心，万英木细细体味着自己作为魔鬼的喜怒哀乐，融入到了这个宛如巨大炼狱的世界，外面灵魂所恐惧的魔鬼世界。
　　就像万英雪。
　　若没有真正体会过世间繁华，一味避世，不过是强行趋避自己内心的恐惧罢了，永远无法做到真正的出尘不染，稍稍诱惑，便犹豫彷徨不决，甚至于更改道路。
　　只有经历过世间纷繁，做到心通境透，才敢说自己大彻大悟，真正做到出尘不染，返璞归真。
　　……
　　山洞之中。
　　蛊惑魔鬼黑烟，重新回到幽魂一旁。
　　幽魂瞥了夏雨一眼。
　　“那家伙怎么样？
　　还是那副德行，把自己当成高高在上的人类武者身份，看不起魔鬼？”
　　幽魂吸了一口骨烟后，吐了出来。
　　“不敢正视自己，不敢正视对手，这样的魔鬼活不长。
　　在魔鬼世界，真正强大的魔鬼，往往都是从外面世界主动进来，渴望成为魔鬼的生物们。”
　　一声嗤笑。
　　“不管他的进化方式是什么，但我只知道，每一只活下来的魔鬼，必然是经历过无数次生生死死淘汰考验后，最顽强的生命。
　　这个残酷的世界，既给了我们折磨和限制，也赋予了我们无穷无尽的野心和力量，永远不会安于现状，比其他任何世界的生物都渴望强大！
　　记住，残酷贫瘠的世界，总是入侵的一方！”
　　夏雨深吸一口魔气，恢复了自信。
　　“放心，我看重的人，绝不会止步于此，听说过一句话么？”
　　幽魂瞥向夏雨。
　　“什么？”
　　夏雨淡淡道：“大智若愚！
　　真正的智慧，就是按照规矩，一步一步前进，永远不耍小聪明的智慧。”
　　夏雨的话才刚刚说到一半，便停了下来。
　　幽魂也有所察觉，停下了吸食骨烟，短暂愕然后，光眸中迸发难以置信惊喜，向洞外被魔阳烘烤的赤红色天空望去。


第137章 魔云阴影
　　洞穴深处。
　　正在沐浴的画皮，哼哼着曲子，同样感应到了变化。
　　稍稍一愣后，画皮竟一丝不挂的跑出了洞穴，满面身姿站立，看向遥远处，那是骸骨大殿的方向，滚滚魔云扩散，惊喜道：“终于可以挑选一批新衣服了！”
　　淡淡的时空之力，从墨云扩散方向若隐若无传来。
　　但对于日夜煎熬的魔鬼们，却仿佛鲨鱼吃中滴落的鲜血，瞬间引燃了这片广袤无垠巨力领地的所有魔鬼。
　　嘶嘶嘶……
　　甚至连地缝下的魔鬼寄生虫们，也在不安的躁动着。
　　夏雨明知故问，试探性道：“野蘑菇打开的时空之门？”
　　幽魂理所当然，兴奋之色不言而喻道：“废话，领地内就你们两只蛊惑，不是它还能是谁？
　　哈哈哈，这次足足过去了快三百年，终于打开了时空之门，这般遥远都能感受得到时空波动，看样子应该可以容纳魔鬼将领！”
　　说完，幽魂兴奋的转过头，看向画皮。
　　“主人，你终于可以获得一批新衣服了！”
　　嘭。
　　正在这时，万英木从山峰之巅跃下，正欲询问远方天空魔云滚滚发生何事，恰巧看到一丝不挂的画皮，赶忙转过了头，羞愧低沉道：“抱歉！”
　　画皮见此，一声低笑。
　　若是往日，这般小乐趣也算平淡无聊生活中的插曲，但在此时，巨力领主领地内，魔鬼们沸腾欢庆的日子里，却不太在意了。
　　随意披上了一层衣服后，画皮缭绕着滚滚魔烟，于炎炎魔阳烘烤下，朝骸骨大殿一跃数十米，渐渐消失在万英木视野中。
　　幽魂、夏雨，一左一右，漂浮在画皮的肩膀上，催促着万英木跟上。
　　无需多言什么。
　　头戴斗笠，身披蓑衣，万英木无声无息跟了上去。
　　以巨力领主骸骨大殿为中心，滚滚魔气四溢。
　　强大的魔兵魔将们，纷纷顶着烈日灼烧，以黑烟魔雾缭绕的形态，无比兴奋的冲向骸骨大殿。
　　而弱小的魔鬼仆从们，则在阴影之中，焦急等待着天空魔云投落阴影，将自己之地笼罩，才能前往时空之门方向。
　　随着魔云的扩散面积越来越广，越来越多的魔鬼仆从发出邪恶的尖锐叫声，屈从于本能，向骸骨大殿方向跑去。
　　万英木宛如神秘剑侠客，在魔鬼世界大地上一闪而逝。
　　为了避免不必要的麻烦，万英木手中魔剑，黑烟四溢，彰显出自己魔鬼的身份，在周围“轰隆轰隆”狂奔的魔鬼群中，向那根冲天而起磅礴魔云柱的遥远地平线方向跑去。
　　斗笠阴影下，万英木右眼遥望着。
　　“这束魔气阴云，竟是如此强大？”
　　也难怪万英木如此吃惊了。
　　相较于五赓山上奴月蝎女破封而出后，所涌出的魔云，这里的魔云浩瀚磅礴程度，至少在百倍以上。
　　一来。
　　巨力领主毕竟是一位真正的领主，且十分神秘的样子，尚不清楚它的底细，而奴月蝎女却不过一位晋级领主失败的魔鬼将军。
　　二来。
　　这里乃是魔鬼世界，魔气的源头，自然不是奴月蝎女那般无根浮萍召唤魔气所能比拟。
　　魔鬼阴云的扩散速度非常快。
　　阴云将魔阳烈日遮蔽，不断向巨力领主的领地边缘扩张。
　　凡是被阴影笼罩，焦急等待的魔鬼仆从们，纷纷的向骸骨大殿方向聚集，对于灵魂渴望的贪婪啸声，好似普通农家秋后丰收的喜庆。
　　里三圈，外三圈。
　　魔鬼们将骸骨大殿四周围得水泄不通，嘶吼咆哮沸腾，彼此拥挤。
　　这些魔鬼们，宛如一头头发情的公狼，眸光炽热。
　　画皮落在这只毒石蜘蛛的背上。
　　淡淡的毒雾弥漫，毒石蜘蛛躯体，只有米许左右，六条蛛腿却足足有十余米，长着一张半人半妖的狰狞面庞，在诸多魔鬼们围绕的骸骨大殿前，沙哑笑着。
　　毒石蜘蛛丑陋面庞，回头看了画皮一眼后，马上便装作没有察觉一般，重新转过头，继续看向骸骨大殿前的空地。
　　由于它的腿很长，身下左右，也挤满了形态肆意魔鬼。
　　此刻。
　　骸骨大殿前，巨力领主威武身躯巍峨屹立，一双弯曲的牛角，召唤出惊人的黑烟魔气，正是高空中，魔云阴影的源泉，向四面八方扩张着。
　　叮叮当当……
　　黑烟笼罩，巨力领主手臂上的金属锁链声，双手涌出魔鬼领主特有的时空之力，向面前的骸骨魔法阵上输入，并不时伴随着一股股吸扯力，将四面八方聚集而来的魔鬼大军黑烟，缓缓灌入其中。
　　咕嘟。
　　夏雨竟然听到了画皮的吞咽口水声。
　　“所有跨出时空之门的魔鬼，都会将一成的灵魂收获，供奉给蛊惑魔，那该是多少的灵魂啊，自己虽然能获得九成收获，但一人之力，又能得多少？”
　　画皮心中所想，乃是自己超越巨力领主收获的可能性。
　　而夏雨心中所想，则是蛊惑魔鬼在接收了所有入侵魔鬼的一成灵魂后，是多少灵魂。
　　滋滋滋滋……
　　时空之门在魔鬼世界和另一个世界双重的努力下，正在渐渐成型。
　　夏雨当然知道，在另一边，野蘑菇就像吕天霸一般，正率领着诸多被蛊惑的土著生物，追随野蘑菇，召唤着时空之门。
　　当然。
　　除此之外，也少不了灵魂聚集的时空节点、大量财富献祭、死亡的条件。
　　其中，财富献祭和蛊惑随从人数，关系着时空之门的上限程度，是否能够容纳魔兵、魔将、甚至于魔鬼领主！
　　而时空节点规模和死亡数量，则关系着时空之门的开启时间，入侵魔鬼们所能收割的时间长度。
　　万英木手持魔剑，站在诸多魔鬼之间。
　　人类的身躯，在形态肆意的魔鬼中，属于偏小的体魄。
　　此刻万英木身边，便是一个全身长满浓疮的魔鬼，仿佛一只畸形蜥蜴，嘴巴“啪嗒”、“啪嗒”滴落着黄色粘液，恶心极了，一双绿豆般的眼睛，目不转睛盯着巨力领主身前时空之门。
　　微微皱眉，斗笠之下，万英木抬起头颅，朝这只恶心的魔鬼一声冷哼，右眼之中一抹戾气。
　　“吼！”
　　察觉到万英木的警告，这只魔鬼一声示威性低吼，却慑于万英木高级魔兵的更强气息，缓缓后腿了一些。
　　“快！
　　快要成了！”
　　幽魂激动的喃喃着。
　　“这股气息，没错，应该足以容纳魔将！
　　主人，以你的体魄，能否顺利通过？”
　　幽魂的询问，却让画皮皱眉，缓缓摇了摇头。
　　“虽然对于一般魔将没有问题，但我已经跨入高级魔将的领域，这个时空之门对于我而言，还是太狭窄了，除非支付极大的代价，在时空之门稳定后尝试挤过去。”
　　这般行为，似乎与巨魔时空之们开启后，黑手氏酋长的入侵相似。
　　“啊？”
　　幽魂稍稍失望之色。
　　“那您还过去吗？
　　您要是不过去，就还由小的来帮您收集衣服吧！
　　还有夏雨的帮助，一定会让您满意。”
　　画皮一声冷笑。
　　“你们先过去，等时空之门稳定了，这边魔鬼们进去的差不多了，我再过去。
　　付出些代价？
　　到时候在那边收回来便是了！”
　　与此同时。
　　随着巨力领主身前的骸骨魔法阵上，时空之力愈发精粹，突然，“啵”的一声，仿佛从抑郁时空透来的水滴，之前一束束游离不定的蔚蓝色时空之力，豁然稳定下来。
　　恩。
　　浓郁的雾霾味！
　　蔚蓝色时空之力，宛如一面镜幕，彻底稳定下来，大约三十米直径的样子。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈，小的们，你们有一年的灵魂收割时间，去吧！”
　　随着巨力领主的笑声，无数的魔鬼，不再区分魔仆、魔兵、魔将，凡是能够通过时空之门的，纷纷争先恐后的涌了过去。
　　连带着脚下泥土之中，宛如河水般的魔鬼寄生虫，倾泻涌出。
　　“这个时空之门，能够容纳普通魔鬼将领跨入，却只有一年的时间？
　　看来野蘑菇在蛊惑随从和财富献祭上很有一套，但在死亡献祭和时空节点上，却不怎么样啊。”
　　追随在幽魂身旁的蛊惑魔鬼黑烟，夏雨对于这个时空之门条件稍稍分析后，便涌入了时空镜面之中，看到了无数惊慌失措的人们。


第138章 神迹掌控者（上）
　　联邦政府。
　　高福利，信息化制度，过度人权斗争后的福利制度社会。
　　公民们从一出生，便拥有着优渥的生活条件，在温室中长大，大量的愚蠢者依靠人权选票，可以不劳而获得到高福利补贴，富人的税率高达百分之六十。
　　自诩为高等生物的公民们，在摆脱了生存奋斗的压抑后，每天逐渐开始追求自己所谓的精神世界，明星娱乐瓦解着意识形态，宅文化腐蚀着奋斗理念，机器人生活伴侣软化着求偶欲望。
　　繁衍后代？
　　已经无需再以人工的方式进行，忍受怀孕分娩的痛苦，体外培养舱便可。
　　基因药剂，让人们可以享受到更长的生命。
　　没有了战争，没有了奋斗，弱化了性别，在这样的扭曲社会下，人们将生物们所有具有的侵略占有属性，称之为野蛮，落后的遗传，各种各样的人权组织不断出现，要求禁止战争，废除武器，实现所谓的大和平。
　　似乎消除了武器，就是世界的和平。
　　政-府成为了邪恶的帮凶，人民的对立面？
　　在这样的世界之中，一个名为安托尔的素食主义动物保护组织领袖，渐渐获得了惊人的威望。
　　“牛是我们的神，我们不应该吃牛肉！”
　　“猪是我们的神，我们不应该吃猪肉！”
　　“那个人竟然在吃狗肉，他是低等的野蛮动物，他不配称之为人，他是个畜生！”
　　“鱼是海洋的精灵，我们是高等文明人类，怎么可以野蛮的吃掉它们，这个世界就不能多一份爱吗，你们还配称为人吗？”
　　“只要人人都能献出一点爱，结束我们的肉食习惯，也就等同于结束了我们的野蛮落后时代，进化为了更高等物种，才能迎来更美好的明天，这是人类的进步……”先是从具有信仰争议的动物开始，紧接着开始扩散，到最后似乎食肉行为，已经成为了低劣行径。
　　两百年来。
　　这个素食主义动物保护组织，在安托尔的不懈努力下，声望越来越大。
　　当然。
　　素食主义动物保护组织，声望越来越壮大的原因，除了这些组织理念并没有什么太大危害，符合一些人的观念外，便是安托尔频频施展的所谓神迹了。
　　被信徒们誉为科学无法解释的神学。
　　由此诞生了“科学不过是另一种神学的言论”，后又出现所谓的用爱感化生灵、用爱发电、用爱改变世界……
　　这天。
　　全世界受到安托尔蛊惑的素食主义者，纷纷涌向山北市。
　　在这个三流城市，是海岛的中心，素食主义者们将在此联合宣布，素食主义动物保护组织从此以后不再是普普通通的民间组织，而是宗教！
　　所有人都要尊重这个宗教的习俗，否则就是没有进化完全的低等野蛮人类，将会被进化的人类历史滚滚车轮碾碎等等。
　　因为这个组织并不受大众认可，迫不得已，安托尔只能在山北市宣布宗教的成立。
　　而山北市，只是一个小岛上的最大规模城市，成功率比较大。
　　山北市动物园。
　　“为什么要把这些狮子关进动物园？
　　它们是人类的朋友，我们要尊重它们，给予它们平等的生存权利！
　　它们和我们一样，是这个世界的生灵，它们有权利和我们一起生存在这个世界，我们要抗议你们的暴力……”发疯的女人，带着数百名教徒，殴打着动物园管理人员，不听劝谏，要求释放里面囚禁的动物。
　　人类用几百年，几千年，几万年才建立的食物链顶端生态规则，被这些教徒轻易打破了。
　　他们可怜着动物，却在残酷殴打同类，站在了所谓的文明与道德最顶端，自诩为人类的文明进化引领者。
　　吼……
　　狮子扑向教徒，教徒们大叫着，不知所措，哭喊着。
　　先前被殴打的动物园管理人员，赶忙拿出枪，本着职责击毙了肆虐的野兽。
　　而先前要求释放野兽的教徒们，则慌乱中散去，但很快却来了另一波教徒。
　　“不，我是在救人，它们只是野兽，根本不配和我们在一起，它们……”动物园管理人员，不断的解释着，动物保护组织的一名领头者却道：“你竟然说它们不配合我们在一起，你这个自高自大的家伙，以自我为中心，你不配作为人类，你这个低等动物！”
　　“退下，你们都退下！”
　　持枪的管理人员惊恐的大喝着。
　　然而教徒们却赤手空拳，高喊着抗议，纷纷冲了过来，长期受到人权教育的众人，根本不相信他敢向没有武器的众人开枪。
　　而事实上，他也确实只是恐吓，不敢开枪。
　　这是一个文明的社会……
　　教徒们只知道是这为管理人员杀死了野兽，便喊着生命平等的口号，疯狂殴打着管理人员，让这位管理人员们知道所谓生命的价值和意义。
　　……
　　与此同时，山北市，中心广场。
　　安托尔一头金发，一身宽松袍子，高举着双手，露出慈祥的笑容，富豪的高等基因药剂，让他已经三百余岁了，看起来还是如此年轻。
　　不用多说，这便是巨力领主的蛊惑魔鬼野蘑菇。
　　近三百年来，野蘑菇从未尝试在这个世界，尝试哪怕一个灵魂！
　　作为现代素食主义者的代表，野蘑菇通过提线木偶，简单研究了这个人类社会的历史和文明进步后，在这个民粹主义社会，选定了自己长期坚持的圣人蛊惑形式，素食主义者信条。
　　即使在辽阔浩瀚的魔鬼世界，野蘑菇算是蛊惑魔鬼之中，一个不多的异类。
　　每次外出任务，如果失败，野蘑菇将一无所获，不会收割哪怕一个灵魂。
　　但若是成功，必将开启魔鬼之门！
　　且层级都不低的样子，成功率非常高！
　　这在很多低品质蛊惑魔鬼，以开启魔鬼之门作为终生奋斗目标的情况下，实属不易。
　　也正是因此，巨力领主领地，才会在暗夜魔王偏偶之地，越来越强大，一切原因，都是因为这个高品质的蛊惑魔鬼。
　　“人类文明进化，人类文明进化，人类文明进化……”激进的素食主义者们，声音浪潮，一浪高过一浪，高举着口号大旗，游行示威，同时将所有非素食主义者视为野蛮落后的行径，歧视唾骂，认为这些人还没有摆脱自己动物的野蛮本能，在以杀生为乐，没有同情心，不明白所谓的生命意义。
　　安托尔宛如圣人一般，作为素食主义者们的精神寄托，站在高台上，高举双手，露出慈祥微笑，平静柔和道：“我们站在人类文明的最前沿，世界因为我们的爱而更加美好，万物生灵，人-兽平等。”
　　“万物生灵，人-兽平等！”
　　“万物生灵，人-兽平等……”这种聚会，安托尔举行的不少了，但不得不说，这是他在这个世界，有史以来所举行的最盛大一次。
　　整个山北市的城市秩序，都已经被他的信徒们所掌握，有些狂热信徒，甚至因为能够亲眼见到他一面，泪流满面。
　　“安托尔，你是人类的指路明灯，呜呜呜……”面对这位匍匐跪拜在地的信徒，安托尔仍旧是那般的从容微笑，慈祥柔和，将这个略显厉色丑态的女子，从地面搀扶起来。
　　这名在联邦社会交际中，不受人尊敬的女子，似乎从素食主义者们的身上，找到了自己的生存意义，尤其是万物生灵，人-兽平等口号，让她觉得，人类远远没有那些动物可爱。
　　这个人权之上的民粹社会，她一个人的声音也许微不足道，但千千万万个生活不如意的人聚在一起，却是一股惊人的力量。
　　受到安托尔蛊惑，这个曾经在现实生活中一文不值的卑微女人，她相信，只要千千万万个和她一样的人，为心中信念努力奋斗，就一定能够改变这个世界！
　　在安托尔搀扶起这名女子之后。
　　豁然！
　　一束彩色光环，无端的出现在女子的后脑勺上，宛如一轮美妙神光，无法解释的神奇。
　　原本姿色衰厉的女子，竟因为这束神秘光环，变得似乎慈祥美丽起来，外表皮囊在神秘的氛围下，得到了改变，正散发出了难以置信的吸引力，仿佛天使的面庞和魔鬼的身材，两者混合的存在，明明一副无比圣洁的样子，却偏偏充斥着致命的诱惑。
　　周围之人见此，不禁彻底沉醉了。
　　女子在这一刻，也仿佛获得了新生，她从未受人如此尊敬过，她已经彻底找到了自己的存在意义，将安托尔视为神明，人类文明的指路明灯，流下感动的眼泪。
　　女子低头，亲吻着安托尔的脚，卑微匍匐。
　　安托尔只是从容的微笑着，高举双手，平静道：“爱的力量，无穷无尽。”


第139章 神迹掌控者（下）
　　神迹掌控者！
　　野蘑菇，作为掌控者蛊惑魔鬼，在魔之心开启之时，便觉醒了自己的掌控着能力，神迹蛊惑。
　　所谓神迹，便是不能用道理来解释的非自然现象，同时伴随着美好，无端实现人类的某些渴求愿望，达到不劳而获目的。
　　类似神迹，安托尔这两百余年来已经施展了多次。
　　譬如长期坚持素食主义的人，癌症垂危突然康复，听到了宠物的话语，彩票中了大奖，死后焚烧出现无法解释的神秘，等等……
　　也正是因此，安托尔的影响力才越来越大，越来越多的人，坚信着他的话，跟随着他的信念。
　　人在没有绝对武力的时候，是一种很奇怪的生物。
　　一万个人之中，往往只有一个人，敢于站在群体的对立面，敢于坚信自己的世界观判断，敢于走自己的路，不随大流。
　　但这些凤毛菱角之人，往往也是聪颖之人，站在资源利益分配最顶端的人。
　　尤其是在这般的民粹主义社会中，因为各种各样利益，这本就凤毛菱角之人，罕有会选择为了真理，对抗不平。
　　山北市市长。
　　“市长先生，请问您对于正在中心广场上聚会的素食主义者们，有什么看法？”
　　“市长先生，听说市警局要出动警力，强行驱散集会者，因为他已经阻碍了市民正常出行，请问您有什么看法？”
　　“市长先生，这些集会者说世间万物，人兽平等，请问您有什么看法？”
　　焦头烂额。
　　市长是一位西装着领的男人，虽然年近五十，却看不出任何老态，曾经是一位当红男星，后来娶了一位富豪女儿，在资本的推助下，大肆宣传，获得了市民选票，成为了山北市长。
　　不得不说，这位市长本质上，确实是一位有主见，有见识，屌丝逆袭的精英。
　　然而此时此刻，这位市长心里所考虑的却是，如何不得罪这些素食主义者，如何获得他们手中的选票，让自己下一次的市长职位竞选能够继续连任下去。
　　“尊敬的各位女士们，先生们，山北市是一座国际大都市，我们对于任何进步文明，都给予足够的尊重和包容，包括素食主义。
　　关于市警局要出动警力强行驱散集会者的言论，我已经安排下去，暂时撤销了警局局长的职权，以保证这场关于素食主义的科普行动，能够正常有序进行下去，也彰显出我们山北市的国际包容性……”市长的电视采访节目转播，很快便让广大市民看到了。
　　市长不但没有阻止素食主义集会，反而在赞颂鼓励，将其誉为素食主义的科普行动，将其作为国际文化的一部分。
　　如此一来，一些不明事理，或个人觉悟性较低的人们，不禁纷纷加入其中，形成了一个怪圈，恶性循环。
　　山北市敢于面对自己非素食主义身份的人，越来越少。
　　山北市警局。
　　油炸甜圈和鸡肉汉堡，再加一大杯可乐，是警员们再平常不过的食物，也导致了所有警员都偏肥胖的特点。
　　山北市各大超市、零售店、食品店，肉食纷纷下架，却还是在有心人的致使下，不断的打砸着，这引起了分局警察的高度重视。
　　“前面的人听着，你们的行为，已经触犯了法律，我要求你们马上停下自己的行为！”
　　警察们持枪的手在颤抖着，声音也在颤抖。
　　也难怪了，这么区区几名警员，所面对的，却是浩浩荡荡看不见尽头的人群。
　　“人权至上，我们有自己的诉讼权利，你们无权干涉我们，法律也不行，不能违背人权！”
　　信徒们赤手空拳，打着人权保护的旗号，一步一步向前走去，他们不相信这些警察敢开枪。
　　经过长期的高福利和平演化，宅文化和娱乐文化横行，暴力看做落后的野蛮，更不要说杀人了，富饶的生活让人们不再相信残酷。
　　警察这一边。
　　敢于在这般多同类面前，坚持自己主见的人，勇于面对千夫所指的人，不是英雄，也是枭雄，显然这几名警员并不是。
　　片刻之后。
　　这些赤手空拳的人，带着人权保护光环，将这些警员缴械，竟然在毒打着这些警员，先前的所谓暴力是野蛮落后的行为，在混乱的集体意识和大众行为下，变得自然而然。
　　一个人的指鼻谩骂，是教育，而一千个人，便是千夫所指，人言可畏！
　　一个人的指戳，是不经意行为，而一万个人的指戳，便是致命暴力！
　　开启时空之门的条件：1、本土世界最随者。
　　这山北市之中，自是不缺追随着。
　　2、巨额献祭财富。
　　如此多信徒，安托尔几乎成了降临人间的神，不少富豪信徒正在高台下，按照安托尔所吩咐的，光明正大的在用货币堆积着魔法阵。
　　3、位于时空节点处。
　　山北市，在这个世界山北市虽然说是三级城市，但其规模而言，却几乎比拟圣夏大陆庚辰仙宗。
　　4、死亡。
　　这里的死亡，虽然较少，却只是相对于聚集规模而言。
　　如此……
　　既然所有的条件都具备了，那么，只需要安托尔最后施展所谓的神迹了。
　　安托尔看了看高台下的财富献祭魔法阵，确认无误后，面庞上浮现着永恒不变的慈悲微笑，朝着山北市聚集的信徒们高呼道：“我忠实的追随者们，请跟我一起祈祷，万物生灵平等的到来！
　　请跟我一起祈祷，这个世界对于人类的惩罚！
　　让我们的爱，唤醒这个世界！”
　　“这个肮脏的世界，人类就是这个世界的疾病……”“人类是邪恶的根源，人类只知道破坏大自然……”“万物生灵，人兽平等，祈求神的降临，让这个世界的其他生灵们，能够拥有生存下去的环境吧……”无数的圣母婊、厌世者、中二期、愚蠢者、卑微者、意志不坚定的人类，在随大流的怪圈中，听从着魔鬼的引导，跪拜匍匐在地，竟在乞求着对人类的惩罚，对自己祖先经过数百年、数千年、数万年、甚至数十万年，才建立的自然界食物链生存规则，予以了全盘否定。
　　献祭魔法阵中，散发出耀眼的时空之光，善款捐赠者们沉浸其中，无比陶醉。


第140章 无私无欲者
　　蔚蓝色时空光斑的扩散，让人沉醉迷离。
　　“神迹，这是神迹！”
　　“是我们的爱唤醒了这个神迹，实现了不可能的事，我们走在人类文明的最前沿！”
　　“从此以后，人类将真正享有平等的大自然，感受到充满爱的世界，而不是像现在一样，仿佛寄生虫似的生存着……”信徒们双眸涣散迷离，仿佛这般的蔚蓝色光斑神迹，是他们的功劳，是他们引领了人类文明文明，走在了时代的最前沿。
　　幸福的泪水，喜极而泣。
　　“尊敬的安托尔，我们在这一刻，是不是已经走进了新的历史，跨入了人类文明的新纪元？”
　　一旁的狂热信仰份子，同时也是山北市著名的富豪，老者眼圈长满了鱼尾纹，兴奋寻问道。
　　“呵呵呵呵。”
　　慈祥而笑的安托尔，低沉道：“当然，我的挚友！
　　在我们的共同努力下，引领这个世界的人类走上了新纪元，万物自然平等的纪元，很快就会来临。”
　　伸出左手，一缕缕蔚蓝色光斑在安托尔左手上缭绕着，无比神妙。
　　附近的电视台记者们，也彻底疯狂了，这般突破科学技术解释的大规模神迹，无法解释，确实是一个重大新闻。
　　“啊！”
　　这名老人的问题，得到了肯定的回应，露出欣慰笑容。
　　转念，这位老者看向缭绕在安托尔左手的光丝，疑惑道：“我的挚友，这个神迹拥有什么作用？”
　　安托尔仍旧是那副慈祥笑容。
　　似乎任何事，也也改变不了他的淡雅无私心态。
　　站在平常人的角度来看，这真是一个完美的人，值得信任的人，没有任何私欲的人。
　　当然。
　　除了这些以外，老者知道，在他的身上，是真正拥有“神”的力量，他是神迹的创造者。
　　自己的绝症晚期，便是被他的神迹所挽救，从此以后自己也就成了他的忠实追随者，期望实现一个常人永远无法想象的愿望，永生！
　　安托尔看向老者。
　　“刚刚不是说了吗，万物生灵平等时代的到来，这个世界对于人类的惩罚，这个神迹，就是实现这些啊，我的挚友。”
　　“啊？”
　　老者不解之色。
　　正在这时。
　　突然！
　　原本的蔚蓝色光斑之中，冒出了一缕缕诡异黑烟，充斥着邪恶、饥饿、贪婪、残酷的气息，向四面八方扩散着，让人只觉得灵魂，猛的一颤，本能的恐惧着。
　　凡是被黑烟弥漫过的地方，现代化镀膜反光中空隔热玻璃，霎时间仿佛受到严重的岁月侵蚀，迅速老化。
　　一层黑黝黝苔藓，从砖缝中扩散开来。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈，小的们，你们有一年的灵魂收割时间，去吧！”
　　诡异的森然笑声，伴随着灵魂之语咆哮，自蔚蓝色时空光斑中激荡开来。
　　而在这一刻，原本飘逸的时空光丝，竟然纷纷收敛起来，形成了镜幕一般的形态，滚滚漆黑烟柱不再是之前的飘逸扩散，而是冲天而起。
　　霎时之间，原本还在狂热兴奋祈祷的人们，彻底愣住了。
　　“啊！
　　这是什么？”
　　漆黑烟柱，冲天而起！
　　安托尔身边的老者和其他信徒，短暂愣住后，出自于灵魂的恐惧，面上浮现出惊恐样子，本能的向后退开。
　　然而安托尔却仍在平静的笑着，看待这一切。
　　豁然。
　　一条条长相狰狞的怪虫，呈现红、黑、紫、灰色，各不相同。
　　有的在从时空通道边缘，向四周奇快无比爬行着，有的则是被漆黑烟雾喷向天空，仿佛雨点般从天而降。
　　这些魔鬼寄生虫，长的足足米许，小的则比头发丝还要细小，它们只对灵魂生物具有感染性，对于非灵魂生物，则毫无敌意，反除非寄生宿主受到威胁。
　　“呵呵，这就是你们祈祷的，万物生灵平等的时代，这个世界对于人类的惩罚啊。”
　　安托尔仍旧是那般的慈祥笑容。
　　但这般的慈祥笑容，在信徒们的眼中，却是那般的恐怖，宛如披着一张人皮的怪物，没有情感，看待一切。
　　“你，你，你……”自那时空之门滚滚涌出的黑烟魔雾中，一只鲜血淋漓骷髅手，猛的伸了出来，还未等老者有太多反映，这个大头骷髅兵上下颚，一张一合着，魔鬼的饥饿，遵循本能的渴望，朝着面前的这个灵魂扑了过去。
　　骷髅兵轻而易举撕碎了皮囊外皮，将里面的灵魂吞噬。
　　野蘑菇虽然没有展露出自己的蛊惑魔鬼身份，却因为宿主0点灵魂潜力，并不会遭受到其他魔鬼的攻击，只是站在原地，平静的看待着这一切。
　　欲-望，乃是灵魂的本能。
　　任何灵魂都不可能没有欲-望。
　　除非，它在隐藏着更大的欲-望，比如这只无私无欲的蛊惑魔鬼！
　　邪邪邪邪邪……
　　一个又一个，黑压压一片，铺天盖地的魔鬼，形态万千。
　　兴奋嘶吼声和咆哮声，从时空之门中涌出，潮水般向四面八方扩散，收割灵魂，填补那永远也无法满足的饥饿。
　　聚集在广场上的愚昧信徒们，惊慌失措的逃亡着，再也不去祈求什么万物生灵忍受平等了。
　　哭声、喊声、惊恐叫声，混成一滩。
　　虽然这些信徒们不再提人兽平等，但魔鬼却不会和他们谈论什么人权，不会因为他们手中没有武器，就停止收割灵魂。
　　幽魂作为巨力领主领地内，无数魔鬼之中普普通通的一个魔兵，来到了这个世界。
　　“这么多新鲜的灵魂，我要给主人好好找几件衣服！”
　　青烟状的幽魂，在魔鬼之门附近盘旋了一圈后，兴奋尖叫着。
　　附近的灵魂已经被魔鬼们收割殆尽，但远处的哭喊声、爆炸声、惨叫声，连绵不断，仍让它感到了发自本能的喜悦，转头朝黑烟状夏雨道：“走，一起吧！”
　　夏雨环视着四周的高楼大厦，里面不时传出一两声惊恐绝望惨叫，平静道：“你去吧，我还有点事。”
　　“切……”幽魂没有再理会夏雨，化作森森而笑的燃烧青烟，在空中宛如旋风般，向远方飘去。
　　夏雨自是不会在意这些灵魂。
　　灵魂只有意外死亡后，才会溢出身体，而蛊惑魔鬼没有身体，无法造成任何杀戮，就算偶尔捡个漏，收了几个躯壳意外死亡的灵魂，又有什么用？
　　相较之下，夏雨最重要目的，乃是这位正在时空之门旁，满面慈悲，仍在微笑的家伙！
　　“尊敬的野蘑菇前辈，你好。”
　　黑烟状蛊惑魔鬼夏雨，一眼便认出了这只期待已久的蛊惑魔鬼前辈。
　　金色丝发，野蘑菇的提线木偶看向夏雨，柔声诧异道：“哦？
　　蛊惑魔鬼？
　　你是谁？”
　　“我叫夏雨，是您在这个世界任务期间，巨力领主俘获的蛊惑。
　　刚刚结束了任务，恰巧碰到您打开魔鬼之门，前来祝贺。”
　　夏雨在空中盘旋着，俯瞰着这个世界，平静道：“这真是一个灵魂充裕的富饶世界。”
　　“恩，只是可惜了，没能够竞选到联邦总统或者地区区长，需要的条件实在太难完成了。”
　　野蘑菇的回应，夏雨知道，他是在贪图世界之晶。
　　呃……
　　换成自己的前世地球，世界之晶，是不是就是最高领导人身边的核发射按钮手提箱？
　　就夏雨所知，这个核发射按钮手提箱所代表的，也只是一个信物，而非一按按钮后，真的马上就会发射所有核武器。
　　这只是一个最高授权仪式而已，类似于文件签字。
　　随即野蘑菇饶有兴趣的看着夏雨道：“我离开领地也就不到三百年，你就能成长至此，已经快要晋级魔将，开启天赋了！
　　你来领地多少年了？”
　　“十年左右。”
　　夏雨的回应，伴随着夏雨蛊惑魔鬼的凝视。
　　瞬间，两只蛊惑魔鬼件的气氛，诡异的安静下来。
　　才区区十年，便成长至如此，夏雨等同于在间接告诉它，自己是一只品质极高的蛊惑魔鬼。
　　而两个聪明的蛊惑魔鬼之间，对话自然不必挑明。
　　夏雨和万英木之间，有着相同的目标，所以走到一起，而野蘑菇和夏雨之间，同样有着相同的目标，那便是巨力领主！
　　深深看了夏雨一眼，野蘑菇低沉道：“你的称号是什么？”
　　“善恶隐匿者。”
　　回应了野蘑菇后，夏雨同样询问道：“不知，前辈的称号是什么？”
　　“神迹掌控者。”
　　野蘑菇回应后，平静道：“才区区十年，便成长至此，你还有很大的成长空间，我这里也没有准备好，需要更大的完善。
　　我认识一位魔将级时空辅助者，待时机成熟的时候，我们可以尝试合作。”
　　魔将级时空辅助者，能够将三只蛊惑魔鬼，带入同一个世界！
　　“好！”
　　夏雨与野蘑菇的对话，无刺可挑，但两人却心知肚明。


第141章 银行小妹
　　斗笠蓑衣，手中魔剑散发着阵阵黑烟。
　　魔鬼大军中，这个不起眼的黑影，通过魔鬼之门，来到了野蘑菇开启魔鬼之门的世界。
　　斗笠阴影下，左眼眼罩，万英木奇异的看向身后高楼大厦。
　　大厦上长满了漆黑的苔藓，遭受到严重侵蚀。
　　头顶上的魔云，乌压压的向四面八方扩散着，与魔鬼世界的巨力领主魔云相对应，身后魔鬼之门中，难以计数的魔鬼仿佛洪流般，仍在向四面八方扩散着，闯入这个世界。
　　稍稍抬头，万英木看了眼高台上，正在与一名不起眼男人攀谈的黑烟状夏雨。
　　想来这个金发的男人，就是打开魔鬼之门的蛊惑魔鬼了。
　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……
　　遥远方传来了连绵不断的爆炸声，那是魔鬼们收割灵魂的前沿。
　　地面上到处都是血渍，残肢碎肉，宛如人间地狱，一些诡异的寄生虫，竟然在将这些残肢拼接，组成了一个巨大的丑陋狰狞怪物，在尸山血海中缓缓站了起来。
　　如此惨状，让万英木的内心在愤怒，在滴血，仿佛看到了天南武林在魔鬼肆虐下的悲惨一幕。
　　但这个世界的一切，对于万英木却也都是无比新鲜，万英木从未想过，除了武林之地外，还有这样的世界，这样高楼大厦，这样的宽阔路面，还有很多奇异的金属车，宛如垃圾在地面道路上，扭曲得不成样子。
　　作为高级魔兵，万英木来这里目的，并非收割灵魂，他只是一位过路者。
　　隆隆隆隆……
　　一个体型硕大的魔鬼，仿佛一只全身长满触手的巨型蝌蚪，皮肤上黏黏滑滑的，从万英木身边走过，柏油路地面被它腐蚀出一条凹痕。
　　喳！
　　呱呱呱……
　　长出一对翅膀的魔鬼，顺着黑烟云柱，冲天而起，急不可耐的向遥远方天空飞去。
　　它似乎已经嗅到了恐惧的灵魂味道。
　　在原地站了一会儿，万英木转过身，他知道夏雨看到了他，却并没有和自己说话的意思。
　　自己也没有和他要说什么的意思。
　　万英木朝着旁边的这栋大厦走去。
　　由于附近的灵魂已经被吞食一空，所以从时空之门中飞出的魔鬼们，往往会在第一时间，向四面八方飞去，很少在附近逗留。
　　万英木也乐得如此，他只是好奇这个世界的一切。
　　大厦内到处都是破损和血渍，但万英木却能通过这些残迹，看到曾经的丰富多彩，远超自己想象的纷繁，莫说云山和天南，恐怕便是大夏圣地，恐怕也无法见到这般景象。
　　滋滋滋。
　　电灯短路了，一闪一闪着。
　　万英木看了许久后，用手摸了摸旁边沾血的电脑椅，抬起屏幕裂开的电脑一体机观察，地面上的玻璃碎碴随着自己的脚步，发出“嘎巴”、“嘎巴”的声音。
　　硕大的鱼缸，里面的鱼儿还在里面欢快的游着。
　　一览而过，万英木从不知什么魔鬼撞开的墙壁窟窿里，走向另一个大房间，这是一处大型超市。
　　超市先是经过素食主义者的打砸，随后便是魔鬼的肆虐，已经混乱不堪，然而对于万英木而言，却是无比奇妙，打开了包装袋零食后，小心翼翼品尝了一袋薯片，诧异的目光，愕然难以置信。
　　万英木负责云山伙食，不知道多少年，这般多香料，却是他从未接触过的。
　　过了一会儿。
　　万英木转着转着，来到了大厦的一处银行内。
　　仍旧是到处血渍，防弹玻璃被强酸侵蚀，熔开了一个大洞，里面有被魔鬼肆虐过的痕迹，残肢血渍。
　　然而让万英木不解的是，正有两只舔食者魔鬼仆从，在一处墙壁上拼命的抓挠着，似乎里面有什么吸引它们的东西。
　　墙壁非常结实，十分厚重，里面的层层钢筋，阻断了两只舔食者。
　　但挡得了一时，挡不了一世，这两只蛊惑魔鬼已经挖开了大半，看样子再过一段时间，就能掏开墙壁进去了。
　　这面墙之所以如此结实，乃是银行的储备金库所在。
　　微微皱眉。
　　万英木在原地稍稍站了一会儿后，将自己的左眼眼罩打开，妖绿色眼眸深处，墨瞳之中，一朵灵魂之火，赫然在墙壁的后面。
　　呃？
　　万英木自是没有见过这个世界的人类，因为除了一些垂死老者外，附近的人类都已经被魔鬼们杀戮一空。
　　万英木当然想要了解这个世界，因为这个世界的一切，都与自己的世界截然不同。
　　噗……
　　缭绕着魔烟的无锋重剑，被万英木插入了墙壁之中，紧接着便听到里面“啊”的一声，虽然马上捂住了嘴巴，万英木却能够清晰判断，这是一名女子的声音。
　　无锋重剑几下个过后，“轰”的一声，万英木将墙壁踢倒。
　　一名穿着黑色短裙的二十四五岁年轻靓丽女子，正在里面拿着一个凳子，似乎要做最后抵抗，然而随着看到万英木身边两只舔食者后，一声尖叫，随着手一软，凳子落在地上，整个人也“噔噔噔噔”退开了，靠在了墙角。
　　啜泣哽咽，女孩害怕极了，不住的哭泣着，似乎是死亡前的绝望。
　　从她的工作服不难看出，这是一位银行职员。
　　两只舔食者，一面是对灵魂的渴望，一面则是对更高级魔鬼的恐惧，犹豫了一会儿后，一声沙哑咆哮，不甘离开。
　　斗笠下，万英木重新戴上左眼眼罩，好奇的看向这名女子。
　　白色的衬衫，黑色的短裙，梳在身后的马尾辫，十分干练，高跟鞋加上黑色丝袜，衬托出她的修长身姿，清纯形象，似乎才刚刚从学校毕业的样子，圣夏大陆自是没有这般装扮。
　　“呜呜呜呜，不要，不要过来！
　　呜呜呜……”女孩已经无路可退，坐在地上，靠在墙角，看向万英木，惊恐的样子，两条穿着黑丝袜的修长大腿，不停的在地面上蹬着，想要重新站起来，却已经瘫软无力，根本没有力气。
　　女孩看着这个打扮诡异的怪物，隐隐能够看到皱褶枯老的肌肤，隐藏于斗笠蓑衣之下。
　　手中一柄黑烟缭绕的大剑，实在是恐怖至极，像是恐怖片里的杀人狂似得，曾经在噩梦中不知道吓醒过多少次。
　　万英木见此，抿了抿嘴唇。
　　“姑娘，不要害怕，我没有恶意。”
　　万英木说着，一挥动手中无锋重剑，周身缭绕的魔气便如鲸鱼吸水般收回，露出因为邪能之力而枯老的面庞，努力让自己表现出无害。
　　“你，你，你到底是人是鬼！”
　　女孩在银行上班，受过特殊培训，心理素质比普通人稍稍强一些，此刻在呜咽哭泣中，勉强保存着理智，颤颤巍巍向万英木问道。
　　“我是人！”
　　不是魔鬼……
　　不过后面的话，却是万英木心里补充。
　　面庞上浮现出许些笑意，似乎是因为自己人类身份的满足，在黑暗之中，看到了一点点微不足道希望。
　　咕嘟。
　　女孩几次想要挣扎着站起来，却都没有成功，哭泣道：“那，那它们是什么，你和它们是什么关系，刚刚它们为什么没有伤害我，好像很听你的话？”
　　女孩的心中，已经把万英木列为了人形怪物。
　　万英木上前搀扶，却在女孩尖叫声中，不停的拍打万英木，狼狈躲避着，惊恐万分。
　　就这般。
　　足足半小时过后。
　　万英木耐心解释着，虽然他也不知该如何解释，但女孩却总算相信了他没有恶意，也算彻底认清了世界末日的局面，像只受惊的小猫似得，紧紧抓着万英木胳膊，不停的颤抖着，看着大厦内的血渍、碎尸残肢，已经呕吐了好几次，濒临崩溃。
　　魔鬼仍在源源不断的从时空之门中涌出，却是随着魔云涌向天空，向远方扑去。
　　地面上，诡异的虫子隐匿在边缘角落阴影之中，却不敢靠近万英木。
　　由于女孩紧紧抱着万英木的胳膊上，万英木足足一米九，而穿着高跟鞋的女孩大约一米七的样子，胸前饱满双峰，在万英木胳膊上不停挤压着。
　　万英木虽是一副枯老面容，实际却是三十岁左右。
　　再加上云山对于男女之事较为保守，万英木哪里与女子这般亲近接触过，只觉得浑身不自在，对不起小师妹，羞愧难当。
　　女子正处于极度的惊吓恐惧中，自是没有察觉到这些，几乎快成了树袋熊，吊在了万英木身上，脚步软软的，走不动路。
　　全身僵硬不自在的万英木，停了下来。
　　“那个……
　　姑娘，男女授受不亲，你如此这般，若是被他人看见，恐怕不太方便。”
　　万英木试探性的说着。
　　此刻两人走到了银行大门前，正看到漆黑魔云冲天而起，无数的可怖魔鬼，在魔云森森笑着，偶尔露出一段狰狞的躯体，像远方飞去，委实是世界末日场面。
　　地面上。
　　魔鬼寄生虫们仿佛一层地毯，在拥有灵魂气息的尸体上钻来钻去。
　　黑色苔藓长满了高楼大厦，诡异的树藤缠绕，地狱一般的噩梦景象。
　　“啊！
　　不不！”
　　女孩大叫着，一把扑入万英木怀中，死死的抱着，把万英木拼命的向屋里推着，死也不愿意再离开大厦了。
　　呃！
　　？万英木高举双手，手足无措，堂堂一米九的元婴剑修，就这般身体僵硬的，被怀中女子重新推进了大厦，满布皱纹的面颊，竟浮现出一抹不该有的羞红，不知该如何是好。
　　哎……
　　也罢。
　　既然在此相遇，也是缘分，就在这里保护这位姑娘吧。
　　也可以在此期间，询问下这位姑娘一些常识问题。


第142章 邪恶画皮（上）
　　七天后。
　　渐渐的，时空之门中涌出的魔鬼越来越稀少。
　　四周的高楼大厦表层，铺上了一层厚厚的黑苔，看起来像是一层让人作呕的油垢，魔鬼寄生虫将碎尸残肢吸收后，在黑苔与怪异的藤蔓中穿梭着。
　　曾经的现代化都市，已经看不到任何踪迹。
　　就像被魔鬼蛊惑信徒们所追求的，万物自然，确实是平等了。
　　没有自我意识灵魂的生灵们，在魔鬼的领地肆意流荡，这些看起来凶恶可怖的魔鬼，看待这些生灵，不过是一块块会移动的石头罢了，普通生灵们在这个世界，也终于获得了属于自己的生存空间。
　　咕咕咕。
　　一群鸽子落在沾满黑苔的大厦顶端，啄食着这些通过吸收人类肢体，成长起来的魔鬼藤蔓种子，却没有受到任何影响。
　　时空之门内涌出的魔气，不再呈现云柱式喷涌，而是四溢飘散。
　　嗡……
　　蓦然。
　　时空之门飘散的黑烟，停了下来，似乎是什么庞然大物堵住了时空之门。
　　整个淡蓝色时空之门，呈现微微的弧度。
　　正在时空之门附近款款而谈的夏雨和野蘑菇，对此有所察觉，停止了话语，纷纷看了过去。
　　嘶，嘶，嘶，嘶……
　　诡异的“嘶嘶”声，野蘑菇皱了下眉头。
　　一只嫩白的手掌，从时空之门中突兀伸了出来，像是在竭尽所能挣扎，然而却也似乎遭受到未知之力的莫大挤压和侵蚀，随着“嘶嘶”的燃烧焚化声，嫩白肌肤逐渐化为飞灰，而皮肤下面，却并非骨骼机体，而是拧成一团的无数触须。
　　待看到一根根红紫相间的触须从时空之门边缘钻来后，野蘑菇恍然大悟道：“哦，原来是你的主人来了。”
　　黑烟状夏雨实在不知该用什么表情，只是静静的观察着这只魔鬼。
　　仿佛由数万条魔鬼寄生虫组合而成的不规则触须体，宛如一朵魔鬼世界风格的狰狞烟花，随着人皮外衣的破裂，画皮魔的无数根触须，一点点挤过时空之门后，在时空之门半空中静静漂浮着。
　　无数根触须舞动。
　　“主人！”
　　夏雨及时呼喊着，谄媚兴奋之色。
　　“画皮魔将军，这道时空之门最多容纳低级鬼将进来，您这般强行跨界，消耗颇多，倒是我的不周全了。”
　　野蘑菇提线木偶含笑说道，金色丝发飘逸。
　　自始至终，它始终保持着这般慈祥笑容姿态。
　　空中舞动的触须团，画皮魔声音断断续续，就像没用穿衣服的少女，非常不适应将自己直接暴露在空气中，又似乎在畏惧着什么，声音低沉急切道：“阁下能够打开魔鬼之门，已经是领地的功臣，我这次强行过来，纯属个人意志。”
　　一旁紧盯着画皮魔观察的夏雨，心中灵机一动。
　　这个画皮魔，一直在不停的换着衣服，也许并非她的纯粹爱好，而是因为她的弱点所在？
　　也许，她之所以如此执着古刹回魂魔，也和这个有所联系？
　　正当夏雨胡乱猜测之时，突然，这只漂浮在空中的画皮，似乎察觉到了什么。
　　漂浮舞动的触须，猛的一震！
　　随即这只画皮魔，就像被鲜血刺激的鲨鱼，不顾一切冲向了夏雨身侧的大厦之中，很快便传来了一声惊恐的女性叫声。
　　……
　　万晶晶。
　　在这座大厦之中，已经待了七天。
　　万晶晶开始渐渐彻底适应了这般的末日生存，只有自己一个人类，以及这位不知道究竟是人还是魔鬼的男子，默默陪伴。
　　如果他是一位人类，像他所说的，另一个世界的人类，为了复活小师妹而成为了魔鬼，那倒好说。
　　但若是一个魔鬼，会说话，会学习的魔鬼，又在自己身边，那才是真正可怖！
　　可是，对于自己而言，又有什么关系呢？
　　自己正处于魔鬼之门的中心，外面的世界都不知道怎么样了，也许这些可怕的魔鬼，已经到了山北市之外，甚至到了飓风岛之外了吧？
　　饿了就吃一些包装袋膨化食品，渴了就喝未被污染的桶装水。
　　七天来。
　　万晶晶不断教会着万英木一些常识性东西，告诉他这个世界的丰富多彩，对方也会给自己讲述一些天南武林和云山的故事，以及对于那个名为万英叶的小师妹，痴情爱恋。
　　每每听到一些曲折处，万晶晶都不禁潸然泪下。
　　世上竟有如此痴情的男子，如果自己能够成为那位万英叶，该多好啊。
　　回想着自己曾经在大学交过的男朋友，随着毕业，音讯全无，曾经的山盟海誓和长相厮守，变得如此可笑，万晶晶摇了摇头。
　　繁华都市，花花世界，太多诱-惑，又有几人做到真正痴情？
　　一旁。
　　万英木操弄电脑鼠标，听着这个世界的流行歌曲。
　　随着两人的相互了解，万英木枯老肌肤，在万晶晶眼中，似乎也不是那么狰狞可怕了，而万英木通过对这个世界的流行文化了解，对于这个着装举止怪异的女孩，也逐渐有了新的认识，决定帮助她离开这里。
　　“可是，我还是害怕，那么多魔鬼，你真的比它们更厉害吗？”
　　万晶晶抱着扶着万英木胳膊，怯懦问着。
　　斗笠之下，万英木抿了抿嘴唇后，低沉道：“有一些真正强大的魔鬼，还没有来到这个世界，我现在尚能保护你，但若是被它们发现，你就真的危险了。”
　　“那……
　　好吧。”
　　正在这时。
　　突然！
　　“轰”的一声，墙壁被一道巨力撞塌，紧接着便传来万晶晶惊恐的尖叫声。
　　“呀啊……”万晶晶尖叫着。
　　斗笠之下，万英木望去，也不尽为之大骇。
　　竟是无数条诡异触须组成的魔鬼，气息难以置信的强大，自己根本无法对其形成威慑，手中无锋重剑猛的挥出，却被几条触手弹了过来，这些触须宛如金刚般坚硬，与无锋重剑短暂交织片刻后，万英木“嘭”的一声飞了出去。
　　唰。
　　几根触须缠绕在万晶晶身上。
　　在万英木呲目欲裂的咆哮声中，一条条触须，从万晶晶的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，迅速的钻了进去。
　　万晶晶已经完全失去力量，却被没有钻进身躯的触手支撑着，没有倒在地上，被吊在半空中，不住抽搐着。
　　“啊！”
　　万英木发出撕心裂肺咆哮。
　　随着“咕咚”、“咕咚”的心脏跳动声，左眼之下的邪能之力，赫然从眼罩下扩散开来，气息也猛地提升了一截，却见“咻”，“咻”两声，一道黑烟和一个虚伪慈笑的身影，在万英木身前出现。
　　“冷静！”
　　夏雨缠绕在万英木身上，灵魂咆哮道：“别忘了你的身份！
　　你是一只魔鬼，既然是魔鬼，就要遵守魔鬼的秩序，不要人不人，鬼不鬼！
　　挑战更强大魔鬼，就要做好失败后死亡的觉悟，难道你不想复活万英叶了？”
　　听到万英叶三个字，万英木猛的一震，粗重的喘息声，停住了身躯。
　　紧接着，夏雨又道：“以后，想要不让这样的事情再发生，你只有让自己更加强大，让其他魔鬼遵循于你的意志，这就是魔鬼世界的强者生，弱者死规则。”
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　气息不定，万英木看着倒在地上的万晶晶躯壳。
　　画皮魔已经彻底钻进了万晶晶体内，失去支撑，万晶晶倒在地上，在体内画皮魔的吞噬下，不住抽搐着，翻开白眼，喉咙深处发出模糊不清的声音。
　　此时的她，已经彻底被一只可怕的魔鬼，全面代替。
　　云山正门弟子，清澈倔强的右眼，一滴歉意的泪痕缓缓流下，万英木已经扩散到脖颈处的淡绿色妖异，重新回到左眼眼罩封印。
　　夏雨赶忙向野蘑菇道：“前辈，拜托了，先将他送回魔鬼世界吧。”
　　“知道了。”
　　野蘑菇深深的看着万英木，仍旧是那副悲天悯人的慈爱笑容，将圣人的无私无悲，不行于色，贯彻的淋漓尽致。
　　紧握无锋重剑的手，青筋突兀。
　　缓缓闭上了自己歉意的眼睛，万英木转身，跟随野蘑菇离开了大厦。
　　。


第143章 邪恶画皮（下）
　　咯噔、咯噔、咯噔……
　　倒在地上不停抽搐的万晶晶，猛的僵直，身体以惊人的韧性，大幅度抽搐了几下后，豁然睁开双眸，眼珠滴溜溜不规则的转了几圈，双瞳渐渐恢复焦距。
　　夏雨知道，这是画皮魔已经彻底穿上了新衣服。
　　呼……
　　轻轻的舒了一口气，’万晶晶’嘴角，浮现出许些弧度。
　　夏雨默默的观察着这只能力奇特的魔鬼。
　　魔鬼，分为原始魔鬼和域外魔鬼两类。
　　原始魔鬼，是指魔鬼世界本土诞生的魔鬼，这些魔鬼基数庞大，也是魔鬼世界的主要支撑。
　　域外魔鬼，则是指类似于万英木这般，从外面的世界主动进入魔鬼世界，成为魔鬼世界生物链一环的魔鬼。
　　一般而言，主动进入魔鬼世界的域外生物，或追求更强力量，或有某些特殊之处，甚至于被封印到魔界，都是些精英生物，因此到了魔鬼世界，也成为了魔鬼世界中的精英。
　　数量虽然远远不能与原始魔鬼相提并论，但在高层，却足以分庭抗争。
　　当然，魔鬼世界的根本规则只有一个，强者生，弱者死，并不以原始魔鬼和域外魔鬼区分。
　　毫无疑问，这只画皮魔，是一只原始魔鬼。
　　它的能力或者说生存方式，夏雨知道两个。
　　其一，便是这般的人皮外衣。
　　而且，从画皮在解除人皮外衣束缚后，反杀了魔眼来看，这张人皮外衣除了外表的改变外，还在压制画皮本身的力量。
　　那它为何还要坚持人皮外衣的特殊嗜好？
　　其二，则是在刚刚，夏雨默默观察中发现，它拥有和魔鬼寄生虫融合的能力，只是不知具体能力是什么，似乎这就是它晋升魔鬼将领后的天赋？
　　知己知彼，百战不殆。
　　夏雨默默观察着自己的这位主人，了解着它的生存方式，寻找着它的致命弱点。
　　违反物理定律般，画皮猛的从地面站了起来，不停的打量着自己的新衣服，口中哼哼着曲子，宛如一曲摇篮鬼乐，怪诞妖异，心情似乎也因此好了许多，从地面缓缓的飘了起来。
　　一般而然，外面世界的规则比之魔鬼世界，要弱很多，普通魔兵便能够自由飞行。
　　“主人，恭喜你找到了这件新衣服，怎么样，还满意吗？”
　　蛊惑魔鬼丝毫看不出异样，黑烟缠绕在画皮身上，谄媚的问着。
　　画皮嘴角弧度更甚，挑了挑眉毛道：“还行吧。”
　　说着，画皮似乎想到了之前的事情，瞥了眼夏雨道：“刚刚你的那个召唤仆从，似乎要和我动手？”
　　“桀桀桀桀桀桀。”
　　夏雨毫不在意的样子，轻松道：“这个家伙，才刚刚成为魔鬼，第一个灵魂就被您抢了，差点发了疯，我刚刚已经骂了他一顿，不知死活的东西，被我赶回魔鬼世界了，他不配和你在同一个世界。”
　　听到这般解释后，画皮也不禁哼声一笑，没有在意了。
　　“幽魂呢？”
　　画皮边说着，仿佛幽灵般，在大厦内随意的逛着，观察着这个世界的一切。
　　夏雨则道：“它呀，一进来就迫不及待为主人您收集衣服去了。
　　当然，领主战争快到了，它又只是一只低等魔兵，可能也着急了吧，顺便在这里尽可能多收集一些灵魂。”
　　“哦。”
　　画皮随意的应了一声。
　　在乱糟糟的大厦内稍稍观察了一会儿后，画皮便没了兴趣。
　　“那我们也走吧，这里被如此多魔鬼肆虐过，可找不到新衣服，也收集不到灵魂。”
　　说完，画皮飘到大厦外面后，随便的朝了一个方向飞去。
　　以魔鬼之门为中心，人工建造的大厦，染上了灵魂的气息，遭到魔气侵蚀，正在以惊人的速度腐蚀着，似是要重归自然的样子。
　　画皮带着夏雨飞了好一会儿后，终于听到了零零散散爆炸声。
　　应该是这个世界的抵抗，也便代表着灵魂。
　　画皮魔和夏雨，只是在高空稍稍俯瞰了一下，只有区区几十个武装部队而已，这么点灵魂，画皮没有在意，继续向远方飞去。
　　高级魔鬼将领的速度，自然不是普通魔仆、魔兵能够相提并论。
　　这次足足飞了几个小时后，渐渐的，海岸线出现，夏雨低沉道：“这里似乎是一座岛屿？”
　　“应该是吧。”
　　画皮随意回应着。
　　这座城市，规模虽然比山北市小很多，人口灵魂却更加密集的样子，地面上“轰隆”、“轰隆”的爆炸声不绝于耳，那是装甲车和坦克的作战部队。
　　紧接着，远方天空“咻”、“咻”两声，三角翼战斗机冒着淡蓝色尾焰，一闪即逝。
　　“哼哼，每次来到这种世界，都是那么有趣，为了保护灵魂，这些灵魂竟然在肉体保护壳的基础上，在外面又做了一层保护壳。”
　　呃……
　　夏雨愕然。
　　在魔鬼的眼中，这个世界的战斗机、坦克，竟然是以这种形式而存在，灵魂为了保护自己，建造了第二层保护壳。
　　夏雨接口道：“两层保护壳，剥起壳来确实是麻烦些，呵呵。
　　主人，下面这个城市还有不少灵魂，说不定有您喜欢的衣服，我们下去吗？”
　　嗡……
　　正在夏雨询问间，突然，一架大型客机升空而起。
　　数百团灵魂之火，集中在机舱中，画皮侧眸望去，嘴角森森一笑道：“根据我的经验，里面肯定有我喜欢的衣服！”
　　说着，画皮“咻”的一声，原地消失，不见了踪影。
　　……
　　民航客机。
　　“尊敬的各位先生女士，本次航班已经从洛黑滨市起飞，目的地阿丘摩拜市，由于特殊事件，本次航班路途可能会有些颠簸，请各位先生女士系好安全带，禁制随意走动，我们将竭尽所能为您提供优质的服务，将您带离……”嘭！
　　航班广博，被机舱外的剧烈碰撞声打断。
　　“啊……”“发生了什么，是那些怪物吗？”
　　“呜呜呜呜，我不想死！”
　　各种各样的哭喊声，尖叫声，嘶吼声，乱成一团。
　　两名空姐服务人员也变了脸色，牙齿上下打颤，咯噔咯噔，说不出话。
　　魔鬼还没有现身，这些天在人间地狱的魔鬼肆虐中，煎熬忍受的众人，便已经彻底发了疯，实在是对于那些则怕的怪物，恐惧至极。
　　也不怪魔鬼们的杀人方式残酷，谁剥花生的时候，还考虑艺术性问题？
　　吱啦。
　　仿佛撕开一张薄纸，机舱被外面传来的惊人巨力，扭曲着撕开了一个大洞。
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜……
　　瞬间的气压失衡，让机舱内警报不断，舱顶的氧气装置掉下，强风中丝发凌乱，各种惊恐尖叫声此起彼伏，恐惧的看向机舱孔洞处。
　　缓缓的，一个人类女子，从机舱外走了进来！
　　短暂的呆泻后，所有人不禁后脊发凉，冷汗淋漓，绝望尖叫，这个女人从舱外走进舱内后，正在用居高临下扫视猎物的目光，看着众人。
　　她绝对不是人！
　　虽然内心祈祷着她就是一个人类，但理智却在告诉所有人，她绝不是人类。
　　这种外表仿佛人类的怪物，给予的心理冲击，甚至要比最纯粹怪物更加可怕，驾驶舱内的众人，仿佛在迎接末日的到来。
　　画皮魔感受到机舱内的灵魂，正在自己的气息下颤栗惊恐，早已习惯如此。
　　一抹冷笑。
　　双眸扫视着机舱内的众人，就像女孩在商场中挑选衣服，画皮从后到前，慢慢的看着，随即，画皮将目光落在了机舱最前面，上下牙“嘚嘚嘚嘚”不停打颤的一名空姐服务人员身上。
　　棕灰色的头发，天然的波浪卷，个子很高，皮肤嫩白，尤其是一双大眼睛，仿佛会说话般，正在惊恐的看着自己。
　　似乎在祈祷着自己不要吃她？
　　嘴角弧度更甚了。
　　蛊惑魔鬼察觉到画皮魔的意图，站在人类角度来看，画皮魔挑选的衣服，确实非常符合审美观。
　　“主人，这件衣服确实不错！”
　　哼哼。
　　画皮没有多说什么，手中的时空戒指波动一闪，多出了一大罐神秘蜡油，散发出许些刺鼻气息。
　　夏雨知道，这是画皮魔保存衣服的辅助工具。
　　画皮一步一步走向空姐，机舱两侧的人们系着安全带，脑袋靠向两侧，惊恐的躲避着，却又能躲到哪里？
　　气压失衡，一旦打开安全带，自己便会飞出机舱，死路一条。
　　另一边。
　　夏雨失声了。
　　即使已经是一只魔鬼，并且习惯了自己的蛊惑魔鬼身份，将第二世作为了自己的一次旅行，以旁观者的身份看待一切。
　　但接下来的一幕，还是让夏雨感到了许些作呕恐惧。
　　只见画皮张开了嘴巴，在旁人的惊恐叫声中，一条条血触伸进了空姐的嘴巴，紧接着，碎肉排泄而出，完整的人皮外衣渐渐瘪了下来。
　　随即外衣被画皮涂上了一层神秘蜡油后，成为了画皮一件可以长期保存的衣服。
　　“啊……”尖叫声中，有人再也抑制不住自己的恐惧，打开安全带，瞬间被气压抽走，离开机舱，即使摔死也不愿在如此恐惧中死亡。
　　却见画皮随意一指。
　　“嘭”的一声！
　　无形能量过后，刚刚飞到机舱破口处的这人，豁然爆炸，鲜血染红飞机的外壳，一些残肢卷入到机翼引擎中。
　　剥开花生壳，吃掉了花生米。
　　如此这般后，画皮小心翼翼收起新衣，嘴角挂着魔鬼的笑容，缓缓转身，在舱头看向系着安全带的绝望众人。


第144章 独行剑魔
　　跨过时空之门，万英木重新回到魔鬼世界。
　　由于没有收割一个灵魂，万英木当然也就无需缴纳灵魂利息了。
　　淡蓝色时空之光光丝，丝丝缕缕，朦胧奇幻，此刻的骸骨大殿前，除了窸窸窣窣的魔鬼寄生虫，只有少量的中级魔鬼将领、高级魔鬼将领，围绕在巨力领主身旁，秘密商讨着什么。
　　“恩？”
　　回归的万英木，让这些强大魔鬼，纷纷转头，望了过来。
　　一只高级魔兵而已，这些魔鬼将军们没有在意，只是不知为何才刚刚过去，便回到了魔界，并且一无所获的样子。
　　巨力领主道：“小东西，你怎么不去掠夺灵魂？”
　　近距离直面魔鬼领主，万英木能够清晰感受到自己的渺小。
　　这种渺小，宛如自己在面对能够改变天地威压的可怖生命。
　　要知道，修士之中，元婴期之上，化神期修士，才能够初步汲取天地之力于己身，但对方却能够影响到天地威压，显然按照修士的水准，已经达到了不可知的更高层次。
　　魔鬼世界规则，强者生，弱者死。
　　斗笠下的阴影遮住面庞，万英木作为魔鬼世界普普通通魔兵中的一员，低沉道：“灵魂都被画皮魔将军抢走了。”
　　“啊？
　　啊哈哈哈哈哈……”诸多魔鬼大笑着，没有再理会万英木。
　　万英木手持魔剑，独自一人，缓缓离去。
　　巨力领主，魔云笼罩着广袤的领地，这是所有魔鬼领主的通有能力，也是集结魔鬼军团的利器，让领地内的所有魔鬼都能够无视魔样或阴寒。
　　在魔云阴影下，残酷的魔界规则，得到短暂的舒缓。
　　万英木独自一人的行走着，领地之内，除了零零散散的魔鬼寄生虫外，所有的魔鬼都已经涌进了那个世界。
　　孤独前行。
　　万英木回忆着画皮魔的强大，感受着巨力领主的力量深不可测，复活小师妹不知还要多久，再回想着万晶晶在自己面前的惨死，一抹说不出的无力悲凉。
　　时间流逝，一个月后。
　　万英木完全沉浸在自己的世界之中，没有再返回到画皮魔的陨心岛，而是一直向前走，已经走出了巨力领主的魔云笼罩范围。
　　周围的山石，似乎愈发嶙峋狰狞，宛如一条条拔地而起的怪剑。
　　“魔鬼世界，强者生，弱者死。
　　魔鬼世界，强者生，弱者死……”眼神空洞，喃昵着话语的话，万英木一人一剑，逐渐来到了这片无序之地。
　　已经成为魔鬼有一段时间了，自从成为魔鬼之后，万英木就不再进食，因为魔鬼的食物，只有灵魂。
　　双眼昏花，饥饿感袭来，那是与其他世界生物们一样的饥饿状态，被饥饿所笼罩，甚至连走路都摇摇晃晃的，没有力气，随时都可能死亡的样子。
　　呱呱呱呱。
　　突然。
　　诡异的怪叫声，自万英木前方传来。
　　斗笠阴影下，万英木抬起头，望了过去。
　　那是一只躲在山峰阴影下的巨大怪鸟，正站在自己前面的石崖上，观望着自己，两个怪头，不停的伸着猩红舌头，发出类似于乌鸦般的“呱呱”声，人性化的笑容。
　　灵魂空虚，眼中的饥饿感，万英木甚至连走路的力气都没有了，自是没有表露出自己高级魔兵的魔气。
　　万英木不同于其他魔鬼，在死亡前为了灵魂，将会丧失理智。
　　一方面。
　　万英木乃是正道弟子，对于自己的抑制力极强，心性执拗不屈。
　　另一方面。
　　万英木还从未吞噬过灵魂，品尝过灵魂的滋味，觉醒魔鬼本能。
　　看着这只魔鬼，摇摇晃晃的万英木停下脚步，有气无力道：“这是哪里，我还在巨力领主的领地吗？”
　　声音虚弱，似乎下一刻万英木就要灵魂耗尽，倒地不起了。
　　巨鸟大约三米高，长着两个头，每个头的脖子都有两米。
　　两个头，其中一个头“呱呱”笑道：“一只独行的小剑魔？
　　呱呱呱，这里是巨力领主和狼火领主之间的无序之地，你已经离开巨力领主的领地了。”
　　的另一只头颅，则阴森森道：“也就是说，你已经失去了领主的保护，看你饥饿得如此样子，反正也是死，就把你的残余灵魂交给我吧！”
　　兴奋尖叫着，怪鸟张开双翼，一双缭绕着黑烟的魔爪，向那个小不点抓了过去。
　　虽然它体内的灵魂似乎非常稀少，但在魔鬼世界，任何一个灵魂都是珍贵的资源，尤其是对这些低等魔仆、魔兵而言。
　　万英木苍老的面庞上，无喜无悲。
　　斗笠阴影下右眼看着这只魔鬼怪鸟，仿佛慢动作片段一般，一动不动的站着，但在怪鸟的眼中，这只魔鬼似乎已经被自己吓傻了。
　　直到怪鸟到了万英木面前，强风拂动了万英木的蓑衣。
　　突然！
　　漆黑无锋重剑，后发先至，一个虚影，指向了怪鸟，“嗡”的一声，霎时之间，在万英木和怪鸟之间，仿佛形成了短暂的时空冻结。
　　嗡……
　　怪鸟凝固在当空，一层无形音波扩散。
　　嘭！
　　下一刻。
　　漫天漆黑羽毛混杂着血雨，当空爆裂开来，无数内脏碎块四溅纷飞。
　　万英木稍稍低下头颅，血雨洒落，血水沿着斗笠蓑衣，滴落在地上，摇摇晃晃的万英木，面庞无喜无悲，似乎只是遵循本能，做了一件微不足道的事。
　　腹中的饥饿感，让万英木每一个细胞都在抗争着。
　　咕嘟。
　　咽了口口水。
　　万英木缓缓摘下左眼眼罩，当其再次抬起头后，看到了天空中漂浮的灵魂。
　　魔鬼的灵魂，绝并非想外面世界的成年生物那般，只有一个灵魂，除非是万英木这般，饥饿昏花将死之态。
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　粗重的喘息声，越来越急促，万英木的左眼魔瞳，血丝弥漫，仿佛那些灵魂就是时尚最美的食物，身体的所有细胞都在嘶嚎着，尖叫着，咆哮着，抗争着万英木右眼的正门弟子残余意识。
　　“不，不，自己不能这样做……”“为什么不能，自己就是一只魔鬼，决不能人不人，鬼不鬼，难道自己不想复活师妹了吗？”
　　两个意识在相互抗争着。
　　“可是，如果自己真的成了魔鬼，即使复活了师妹，她还会喜欢自己吗？”
　　“自己所吞的灵魂，乃是魔鬼的灵魂，自己杀戮魔鬼，就等于在行善，这是正门弟子应该做的！
　　自己不过是身体成了魔鬼，我不入地狱，谁入地狱！”
　　啊！
　　再也难以忍受内心的渴望，万英木张开大口，一圈无形的引力波纹后，这些漂浮在空中的灵魂万英木吞入腹中。
　　难以形容的幸福，难以形容的满足，瞬间弥漫万英木全身。
　　“啊……”先前内心的咆哮声，也变为了舒爽呻-吟，嘴角情不自禁浮现出一缕美妙弧度，甚至于舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子，生出了魔鬼对于灵魂的本能渴望，再也无法抑制。
　　过了好一会儿。
　　万英木重新戴上左眼眼罩，恢复了理智，静静看待自己所作的一切。
　　“既然自己想要复活师妹，又不想滥杀无辜，那么就依靠吞食这些魔鬼的灵魂，活下去吧！”
　　万英木认清了自己的道路。
　　而以万英木的执拗倔强性子，一旦认清了自己的道路，就算任何事，也改变不了他的意志。
　　“杀戮这些魔鬼，就不是滥杀无辜了，这是魔鬼的规则，强者生，弱者死，自己只是在魔鬼的规则！
　　这里是领主之间的无序之地，夏雨说过，这里就是永恒不断的求生战场！”
　　万英木由浑浑噩噩的消沉意志，渐渐高亢，恢复自我。


第145章 美社莎魔窟
　　无序之地。
　　如果说魔鬼领主，相当于强大的军事体系集团，内部体系会根据领主的个人喜好，制定不同的规则安排，那么不同的军事体系集团之间的无序之地，则是领主之间的隔绝区，三不管地带。
　　饥荒和追求更强力量魔鬼们，汇聚的地带。
　　吞噬了双头怪鸟灵魂后，万英木重新恢复了神智，环视着周围的地形。
　　这里乃是一座高耸大山的背阴处。
　　脚下是坚硬的黑色铁砂地，魔界的铁砂地，绝非外面世界沙漠般的散碎状，由于魔鬼世界的引力远超其他世界，再加上这些铁砂，长期承受魔鬼世界极端环境，重量惊人，因此并没有一脚踩下出现沙坑的情况，反而像是坚硬的柏油路似得。
　　这些铁砂之地，仿佛最平坦的道路，也因无法储水，十分干旱，没有魔鬼寄生虫存在，魔鬼世界最贫瘠之地。
　　吞噬灵魂之后的许些饱满感。
　　万英木一跃而起，出现在十余米高的山腰石壁上，连番这般跳跃数十次后，万英木来到了山峰之巅。
　　魔鬼烈日的烘烤，几乎要让周围的空气焚烧起来，剧烈扭曲着，抽干每一只弱小魔鬼体内的水份。
　　万英木向四周瞭望过去。
　　首先入目的，便是遥远天边，隐隐约约云层。
　　不用多说，那个方向便是巨力领主的领地了，自己竟然已经离开领地如此遥远，巨力领主的召唤，只能隐隐约约看到一抹黑云痕迹。
　　转过头，万英木斗笠阴影下的右眼，向另一个方向望去。
　　一根根拔地而起的嶙峋石柱，呈深黑色，怪诞狰狞，高低不等，宛如魔鬼世界特色的魔鬼森林，一眼望不到尽头。
　　再另一边，则是无边无际的铁砂沙漠。
　　铁砂沙漠似无边无际，望不到尽头，但在魔鬼世界有了初步生存经验的万英木知道，由于魔阳烈日灼烧，扭曲空气，导致只能看到附近几千米而已，更远处不过是扭曲空气的折射投影。
　　如果迷失在里面，是一件非常危险的事情。
　　大抵知道了自己的处境后，斗笠蓑衣，万英木从山顶上一跃而下。
　　片刻后。
　　“嘭”的一声，万英木稳稳踩在铁砂上，一圈铁砂波纹荡开，脚下铁砂沙坑微微凹陷后，很快又在魔鬼世界强大的引力特性下，恢复平坦。
　　呜……
　　哭嚎声的风暴，开始变得猛烈起来，像是魔鬼的沙哑嘶嚎，让人心悸不安。
　　暴风中夹杂着细小铁砂，看样子用不了多久，就会变成一场灾难，但这一切对于魔鬼世界而言，却不过稀松平常之事罢了。
　　嚓嚓嚓嚓。
　　斗笠蓑衣，仿佛一名无声剑侠客，万英木在铁沙地上的快速前进，形成了一条黑影，终于在远方遮天蔽日浩荡的沙尘暴来临前，找到了一处山洞，作为栖身之所。
　　“呼……”松了口气。
　　山洞外面，“叮当”、“叮当”撞击声，那是高速砂砾在岩石壁山的碰撞，如此恶劣环境，也不知要持续多久，若是身体暴露在这般沙暴中，魔仆基本等于宣判了死刑，而自己这般高级魔兵，若是没有足够的灵魂支撑，也是一件十分危险的事。
　　抖了抖蓑衣上的砂砾，万英木这才看向山洞内。
　　山洞入口不算显眼，只有三米左右，地面被铁砂堆积，还有几具怪诞的魔鬼骸骨，然而闪动内部却似乎别有洞天，足足十余米高度，并且越向里面越高宽阔的样子。
　　眸中清澈，万英木向山洞内部走去。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　怪异的声音，万英木停下脚步。
　　竟是几十只仿佛小蜥蜴似的的魔鬼，从山洞内部跑了出来，身高只有半米左右，身后甩着长长的尾巴，手持袖珍武器，不停的吐着舌头芯子，把万英木包围起来。
　　“你入侵了伟大的美社莎领地！”
　　“还不束手就擒？”
　　小东西们包围着万英木，你一言，我一语，乱糟糟的。
　　微弱气息，都只是魔仆罢了，甚至还只是中低等魔仆，万英木没有在意，眼眸直直的向洞穴深处，一只缓缓走来的大型蜥蜴人魔鬼。
　　这个蜥蜴人魔鬼，大约一米高，散发着阴森冷血的气息，同样在“嘶嘶”的吐着芯子，双手拿着战斧，黑色鳞甲上弥漫着一层魔气，低沉道：“随我去见美社莎大人，听从她的处置。”
　　外面的狂暴风沙自是不可能再出去，万英木点了点头，默默的跟在这个蜥蜴人魔鬼的后面。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　果然。
　　这处山洞，越向里面，空间越大，头顶倒挂石钟乳，不停的落下水滴，这般的阴暗潮湿环境，正是魔鬼们的最爱。
　　滴落的水滴汇聚成一条地下暗河，不知流往何处，暗河旁边到处都是骸骨。
　　周围的蜥蜴人魔鬼，越来越多，看样子少说也有几百个，不仅仅是魔仆，类似于身前的这般魔兵，也有一些。
　　万英木被这些魔鬼们解押着，来到了这处空旷大厅内，看向了最高处的这只强大魔鬼。
　　美社莎？
　　人面蛇身的魔鬼，缭绕着惊人的黑烟。
　　上半身妖娆女子，正手持杯盏，享受姿态，下半身却是一条蛇尾，红绿花纹。
　　诡诞的是，这个人面蛇身魔鬼，所有的头发，都是一条条细小的毒蛇，獠牙毕露，弥漫着淡淡的毒气。
　　“你也是域外魔鬼？”
　　妖娆的声音，充斥着致命的魅惑，美社莎慵懒的引着杯中美酒，趣味性的问着。
　　“主人在问你话，你哑巴了？”
　　一只蜥蜴人魔鬼追随者大叫着。
　　万英木看向这个强大的魔鬼，低沉平静道：“刚刚来到魔鬼世界，为了追求更强大的力量。”
　　“更强大的力量？
　　当初我离开族群，来到这个世界以后，同样也是渴望拥有更强大力量呢。”
　　美社莎的声音更加妩媚妖娆了。
　　然而上一刻的妩媚妖娆，下一刻便成为了恐怖的森寒！
　　“可是现在我终于明白了，魔鬼想要更强大，只有源源不断的灵魂，所以，请把你的灵魂贡献给我吧，哈哈哈哈哈……”尖锐的笑声，万英木凝视美社莎的右眼，赫然开始石化，并逐渐扩散开来。
　　与此同时，美社莎就仿佛一条壁虎般，无视魔鬼世界引力，蛇尾倒挂在墙壁上游走着，速度惊人。
　　这绝非普通的魔鬼，拥有自己的洞窟领地，至少已经达到了魔将层次，开启了自己作为魔鬼的天赋能力。
　　“嘶嘶嘶嘶……”周围的蜥蜴人士兵们，似乎得到了命令，一部分向万英木扑了过来，另一部分则纷纷散去。
　　万英木站在原地，仍然是那般的镇定。
　　即使右眼的石化出乎万英木意料，失去了视力，但万英木却通过周围能量韵律，通过耳中宛若鼓声般心跳，确定了四周低级魔鬼们的动向。
　　除了那只美社莎飘忽不定外，其他魔鬼，尽在掌握之中。
　　嗡……
　　手中无锋重剑横扫过后，靠近自己的几只弱小魔鬼仆从，当场倒飞而出，与此同时，万英木猛的一跃，除了避开其他蜥蜴人攻击外，便是要主动攻击那位美社莎魔鬼将领了。
　　“嘭”的一声，万英木所站原地，一声能量炸裂，碎石纷飞。
　　同样速度快得惊人，万英木出现在美社莎身侧。
　　大巧不工，一剑夯出！
　　显然美社莎也未料到，万英木竟然有如此反应速度，躲避不及，一声尖啸，魔气在身前形成了一层石壳保护层。
　　这便是她成为魔鬼将军后，开启的天赋能力。
　　轰。
　　石壳保护层被万英木一剑轰碎！
　　但借助于这般阻泻，美社莎再一次的能量攻击，“噗”的一声，穿透了万英木左肩，血花四溅，紧接着伤口处，石化扩散。


第146章 邪能解封
　　“才刚刚进入魔界，就能拥有如此实力，哈哈哈，可惜也就到此而至了！”
　　美社莎大笑声中，拉开了和万英木的距离。
　　与此同时，四周更多的蜥蜴人魔鬼们冲了上来，万英木频频闪避，并不时的需要注意美社莎袭击，疲于应对。
　　身上的石化正在扩散，万英木从未见到过如此能力，石化的部分仿佛不再是自己身体的一部分，麻木状态。
　　片刻后。
　　万英木又添加了两处伤势，并且右眼的石化，已经扩散了小半个头颅，阻碍了呼吸，体内真气难以压制石化的扩散。
　　洞穴内到处都漂浮着灵魂，那是万英木杀死的蜥蜴人魔鬼。
　　稍稍不稳定的鼻息，透出万英木体内的真气消耗程度，斗笠之下，万英木面庞却平静的可怕。
　　“邪能解封。”
　　豁然。
　　随着万英木的低沉森森喃昵，左眼的黑眼罩下，原本用于束缚邪能之力的封印符文，失去真气补给，黯淡下来。
　　以万英木的左眼眼罩为中心，与先前真气截然不同的力量气息，阴冷，残暴，枯萎，死亡，生机，扩散开来，沿着身体经络，弥漫到四肢百骸。
　　咕咚，咕咚，咕咚。
　　强有力的心跳，邪能之力宛如泉水般，代替了先前的柔和舒缓的真气之力。
　　一圈无形的波纹，自万英木脚下扩散，原本满是皱纹的衰老枯萎肌肤，在这些邪能之力影响下，再次焕发生机，恢复了原本的黝黑光亮肌肤，充满了活力。
　　年轻气盛，热血沸腾。
　　无锋重剑上，燃起了绿色火焰。
　　“恩！
　　？”
　　倒挂盘在洞顶石钟乳上的美社莎，难以置信，察觉到了万英木短瞬间突然发生的气息变化。
　　这般变化，只是一瞬间而已。
　　一只蜥蜴人魔兵，黑烟缭绕，手持比自己身体还要巨大的战锤，在周围乱糟糟的战群中，凌空跃起，向万英木砸去。
　　咻。
　　淡绿色的诡异剑气，削断了这个蜥蜴人魔兵的战锤，紧接着便被诡异的淡绿色火焰笼罩。
　　“啊……”这个魔兵惨叫着，在地面不停打滚，想要扑灭身上的邪能火焰，却见万英木在避开了其他魔兵攻击的同时，凌空一跃，无锋重剑插在了这个魔兵身体。
　　邪能火焰蔓延。
　　以肉眼可见速度，蜥蜴人魔兵的身体干瘪枯老下来，一束束充满生机的淡绿色光斑飘出，融入到万英木身体，不但补充了万英木的体力，更是让先前遭受到美社莎石化的身体，渐渐得到恢复，右眼重新恢复视线。
　　斗笠蓑衣，无锋重剑，仍旧是那般的平静，无喜无悲。
　　双腿微微弯曲后，万英木“咻”的一声，仍旧是那般惊人的速度，但所携带的气息，却是与先前截然不同，直扑向洞顶石钟乳上，盘旋倒挂的美社莎。
　　“不可能！
　　你还未晋级魔将，怎么可能拥有这样的力量！”
　　美社莎尖叫着。
　　显然没有料想到，感应中这个在基础属性上被自己问问压制的魔鬼，战斗力已经超过了自己的样子，而且能力极端诡异，无法理解。
　　随着美社莎的尖叫，一条头发衍化的毒蛇激射而出。
　　在空中的万英木却以武学奥妙，极境入微，以瞬息之间角度错让，避开了这条毒蛇后，九尺剑气扫出。
　　唰。
　　美社莎再次灵活避开，然而她先前盘旋倒挂的石钟乳，却被万英木一剑斩断，“嘭”的一声，坠落地面，碎石纷飞。
　　如影随形。
　　万英木欺身而上，一只凌空跃起的蜥蜴人魔仆还未靠近，便被万英木左手化掌为爪，随意的在身侧一抓，惊人的邪能之力扩散，这个米许的蜥蜴人魔仆在半空中便被抽干了生命力，只剩下一具冒着白烟的干尸，惯性落下。
　　万英木斗笠阴影下的眼睛，看到了乱糟糟战团中美社莎面庞上的震惊，想要借助于混乱战团与自己拉开距离，然而这些蜥蜴人魔仆、魔兵，除了极少数在攻击自己，绝大多数都是在胡乱跑着，并没有将自己作为收割灵魂的猎物。
　　魔鬼世界规则，强者生，弱者死，从没有过所谓的忠诚。
　　而自己只要一直近身，不给她拉开距离的机会，在这样不算太过于空旷的空穴内，她必然死路一条。
　　片刻后。
　　“只要你能放了我，我愿意把这里的一切都给你！”
　　狼狈的美社莎，在洞窟内被万英木追逐着，敢于阻挠万英木的蜥蜴人都已经成为尸体，剩下的大量蜥蜴人，则像是观众般，便洞穴边缘角落看戏。
　　万英木却没有理会，仍旧是那般的沉默，不屈不挠的追逐着美社莎，这个曾经按照美社莎心意布置的石窟，如今已然破坏得不成样子。
　　噗！
　　终于，万英木在美社莎的仓皇狼狈间，燃烧着淡绿色邪能火焰的无锋重剑，从美社莎傲人的双峰之间插入躯体，邪能之力灌入身体。
　　“你……”最后的挣扎反抗。
　　随着美社莎尖叫，所有的头发细蛇，纷纷喷出一股淡紫色毒雾，涌向万英木面门，却被万英木向后一跃，从容避开。
　　即使这般胜利之时，醇厚质朴万英木，却也没有丝毫大意。
　　滴水不漏，无懈可击。
　　“啊……”沙哑的惨叫声，随着美社莎的邪能之力燃烧，一缕缕生机之力，融入万英木身体。
　　与之相对应，美社莎则在体内邪能之力燃烧下，肌肤以肉眼可见的速度枯老着，竭尽所能喷出毒雾的毒蛇头发，软了下来。
　　一声灵魂哀嚎，这只被邪能之力燃烧得宛如木乃伊的美社莎，渐渐的化为了一樽石雕，保持着最后的痛苦姿态。
　　吸。
　　万英木一面吸取着空中的灵魂，填补着魔鬼的空虚，每一个细胞都在得到灵魂补充后的喜悦中，一面重新封印着自己的邪能之力，汇聚于左眼。
　　原本黝黑发亮的肌肤，再次变为了枯老皱纹姿态。
　　正在这时，一只蜥蜴人魔兵走了过来，谄媚道：“恭喜您，现在您是这个洞穴的新主人了，我们将竭尽所能，为您服务。”
　　蜥蜴人的笑容，实在丑陋。
　　吞噬掉洞内灵魂的万英木，缓缓低头，斗笠阴影下眸光，俯瞰着这只蜥蜴人魔鬼。
　　一米二左右的身高，略显矮胖，每一片鳞甲中央部分，都凸起一根钝刺，像是一只肥硕犰狳，面庞五官有几分人类特点，仰着头颅，满目卑微的看着自己。
　　噗！
　　然而下一刻，万英木手中无锋重剑以御剑术激-射而出，一个闪烁，消失无踪。
　　这个蜥蜴人魔兵哼都没来得及哼一声，便被无锋重剑插入腹中，撞到了二十余米开外的洞穴石壁上，不成人形。
　　随即无锋重剑一个盘旋后，便朝旁边的其他蜥蜴人激-射而去。
　　对付这些魔鬼，自是无需万英木用出人剑合一的剑修手段，只需用修士的御剑术便可。
　　躯壳破碎，灵魂溢出。
　　万英木没有要和这些魔鬼为伍意思。
　　周围的蜥蜴人们都惊呆了，但很快便意识到，这位新的主人，似乎并不想要自己这些随从。
　　“主人，不要……”“快逃，它是个冷血嗜杀魔鬼！”
　　先前敢于抵抗强者的蜥蜴人魔鬼们，都已经被万英木杀死，此时这些魔鬼，根本没有敢于对抗勇气，一些在洞内嘶嚎逃亡着，另一些则飞快的跑出洞窟，淹没在了茫茫沙暴中。
　　很快，都内的残余魔鬼，便被万英木清理一空，大部分都逃向了茫茫沙暴之中，不知死活。
　　洞内充斥着血腥味，万英木却没有在意。
　　这些血液很快便会被魔鬼寄生虫吸收，只剩魔骨。
　　来到王座之上，稍稍看了眼美社莎收集的各色能量宝石，都是高等能量晶石，内部蕴含着惊人的能量，似乎是从其他生物的体内获取。
　　没有太过在意，万英木取出乾坤袋，随着一阵惊人的寒气四溢，冰棺被万英木取出，放置在王座之上。
　　冰棺内，万英叶尸体，安详静躺。
　　染血的右眼，恢复清明。
　　粗燥黝黑手掌，万英木隔着冰棺，在那张恬静的面庞上缓缓拂过，什么都没有再说出口。


第147章 剑修之力
　　一年后。
　　清心明理，夺天造化，修筑己身，方为修士。
　　练气、筑基、金丹、元婴、化神、反虚、雷劫、大乘，再之上，则是虚无缥缈仙人。
　　仙？
　　说其有，但从未在世人面前出现过。
　　和信仰的神一样，说其无，所有典藏之中却又清清楚楚记载，白日飞升破碎虚空的一幕。
　　暂不谈这些虚无缥缈之事。
　　圣夏大陆，作为普普通通修士世界，世人眼中搬运天地灵气的化神修士，便是极境，后面的反虚、雷劫、大乘，都只存在于典籍，真正晋升到这般境界者，至少在世人眼中，从未出现。
　　也正是因此，寻常圣夏大陆众人眼中，元婴修士，便是最顶尖人物，超越返璞归真武学造诣的陆地神仙！
　　此刻。
　　冰棺洞窟内，斗笠蓑衣之下，万英木躯壳已然进入一片空明状态。
　　元婴修士，最大区别便是体内金丹，化为了一个婴孩，灵魂塑体。
　　修士所注重的，乃是心境，也便是灵魂的感悟，因此需要不断通透自己的心境，若是心境到了，一切修炼都是水到渠成，一朝得道，并非痴心妄想。
　　而若是心境未到，也便是世人眼中的修炼方式。
　　百尺竿头更进一步，仿佛挤牙膏般，一点一点的不断提升自我，将躯壳炼制极境后，强行拔高灵魂，但比之心境进步的修炼方式，却是难上加难。
　　万英木体内丹田处，正有一寸高的黑色小元婴，与万英木看起来十分相似，手持绣花针般的迷你黑剑，一遍又一遍做着武学剑法的基础动作，体悟着其中之奥妙，领略剑修奥秘。
　　虽然只是元婴初期，但作为一剑破万法战力超群剑修，万英木在战斗方面，确实造诣非凡。
　　也算得上是圣夏大陆之中，不可多见的旷世奇才。
　　在原本灵气稀薄的天南之地，便能取得超然成就，武学造诣，自是胜过其他武林之地。
　　这也就不难解释，万英木以人剑合一的剑修手段，在开启邪能封印后，斩杀了属性全面压制他的美社莎魔将了。
　　质朴醇厚，心无杂念。
　　黑色元婴，一人一剑练了好一会儿后，稍稍松了口气，张开小口，这本就迷你的无锋重剑，化为一点星光，被万英木元婴吞下。
　　万英木所做一切，只为变得更强，复活师妹。
　　修炼过程中，心境远比天赋更加重要，这般单纯心境，自是让万英木的修为水到渠成般源源不断精进。
　　片刻后。
　　斗笠蓑衣躯壳，万英木睁开右眼。
　　环视了一圈洞府，枯老高大身躯无声无息从地面站了起来。
　　“自己的境界进步，在天南武林看来，几乎可以用神话来形容，但想从元婴初期提升至元婴中期境界，恐怕也至少要几十年时间。”
　　喃喃自语过后，万英木默默看向了冰棺内的女子。
　　“元婴境界便是如此困难，后面的化化神期，更是不用多言，难怪那些大夏修士，到了化神期，便似乎到了极境。”
　　欲速则不达，万英木清楚的知道这一点，并没有因此而焦躁什么，只是一步一个脚印稳步前进。
　　否则，便是心魔之兆，企图不劳而获。
　　不过，除了这般一步一个脚印的修炼外，万英木还有三个修炼方式。
　　最下等的修炼方式，便是以自身魔鬼身份，掠夺灵魂，强行提升。
　　中等的修炼方式，则是邪能之力，夺取生机，加持己身。
　　但在正门之人看来，这般方式有违天和，实属不妥，低等境界确实能够达到速成效果，但到了高等境界，则将成为巨大束缚，浩坎桎梏。
　　最上等的修炼方式，乃是通透自我。
　　这也是高深修士的入世由来，正门弟子们论剑切磋的原因。
　　对灵魂心境体悟，剑意的碰撞，能够在枯燥修炼的基础上，得到促进。
　　常有人这般说，听君一言，胜读十年书。
　　或者一朝顿悟，胜过百年苦修。
　　如此种种，说的便是灵魂体悟，确实存在，并非虚言。
　　“也不知那只蛊惑魔鬼，什么时候召唤自己。”
　　喃喃自语。
　　正在这时，万英木似是有所察觉，斗笠下右眼向洞穴门口处望去，一个黑烟缭绕的魔鬼，缓缓从洞穴门控走了进来。
　　不动声色，万英木将冰棺收入乾坤袋内。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　流水声不断，暗河流淌。
　　这个黑影只有米许左右，一身破破烂烂的兽皮大衣，身姿矫健，略显消瘦，叼着一根硕大的烟斗，烟锅处足足有它半个头那么大，冒出的烟圈，竟呈现骷髅头状。
　　魔鬼的一双眯缝小眼睛，看向了那个斗笠蓑衣神秘魔鬼。
　　“就是你，杀死了美社莎，也杀死了我的血脉？”
　　声音缥缈，这只魔鬼并没有张口，而是在用腹语，平静的站着，身后背着一柄细剑。
　　万英木平静道：“是我杀的，你是来报仇的吗？”
　　说着，无锋重剑围绕着周身高速盘旋了一圈后，“嘭”的一声插进地面，正好落在右手的下方。
　　“我叫利猞，曾经是这个洞穴的主人，后来这里被美社莎抢走后，我的血脉也就成了她的仆从，为此我日日夜夜修炼，为的就是夺回本该属于我的一切！
　　却没想到被你彻底毁灭，那么我的努力究竟是为了什么？”
　　深吸了一口烟锅，利猞两个鼻孔冒出了一连串骷髅头烟圈，眯缝双眼一抹绝望的愤恨。
　　“今天我们两个，只能有一个活下去，既然你能杀了美社莎，就用你来考验我的努力吧。”
　　咻。
　　黑影一闪即逝。
　　万英木的反应也不可谓不快，一剑挥出，气吞山河。
　　却见这个灵活的小不点在空中连续翻腾了几圈后，测过了万英木剑气一击，踩在了万英木的无锋重剑剑尖上，一双短细的小腿，连连踩踏，蜻蜓点水般，手持细剑，刺向万英木。
　　恩？
　　这般的剑道，却是万英木从未接触过的类型。
　　瞬间的愕然后，万英木右手无锋重剑随着手臂转动，“嗡”的一声，旋转起来。
　　与此同时，万英木空出的左手食指，指聚集出惊人真气，向前一指，“咻”的一声，一道剑影扫出。
　　这个踩着万英木无锋重剑的灵活小黑影，先是应付脚下突变，紧接着手中细剑的突刺，被万英木剑影抵消后，空中一个盘旋卸力，却见万英木张口，竟又是一道剑影，奇快无比袭来。
　　“吼！”
　　利猞的骷髅头烟圈，豁然在身前聚集，抵消了万英木的接二连三袭击。
　　轰……
　　这还未完，万英木手持无锋重剑贴身袭去，一道五米有余的巨剑烙印，在石板地面上清晰荡开，残影之中，利猞虽然避开了万英木的狂风暴雨般袭击，却还是被剑气伤及，再次站稳在数十米外，兽皮鳞甲下，一滴滴血渍汇聚，缓缓流淌。
　　完全不是万英木的对手。
　　“呜……”口中情不自禁发出一声悲鸣，利猞“咳咳”了两声，稍稍不稳。
　　“不愧为击败美社莎的魔鬼，同样的高级魔兵实力，你竟然达到这样的程度！
　　你从域外过来，这是你们世界的剑术吗？”
　　短暂交锋，胜负即分。
　　利猞站立不稳，已经知道了自己的最后结果，保持着最后的尊严，看向万英木。
　　它仿佛看到了一个韵然天成的巨人，一道道若隐若现剑气在体内随时待发，但却没有因为自己的强大，而有半点疏忽，将每一次的战斗都当做了生死之战，全力以赴。
　　万英木自是清楚对方的状态，一步一步走去。
　　斗笠之下平静道：“你的剑术也很奇特，让我也有所领悟。”
　　万英木的话倒是不假。
　　这次的短暂角逐，虽然只持续了瞬间，但对于万英木的意义，却不亚于这一年的修炼体悟。
　　然而虽是如此，当万英木一步一步靠近利猞数米远后，还是一个残影消失不见。
　　下一刻。
　　利猞瘦小身躯一身闷哼，烟斗飞出，身躯“嘭”的一声，被无锋重剑扫在石壁上，血渍四溅，躯壳破碎，灵魂漂浮而出。
　　不动声色吞下了利猞灵魂。
　　“魔鬼世界，如此魔剑高手，不知还有多少，这般的生死角逐剑道体悟，似乎要比正门弟子之间的论剑，更加让人能够体悟到其中真髓。
　　回想起来，自己的进步，最快的两次，便是在天行道连续剿灭魔门，以及巨魔之战后的返璞归真境跨越式体会。”
　　喃喃自语着，万英木看了眼这个自己待了一年有余的魔窟洞府，随即头也不回的向洞外走去。
　　没有丝毫留恋，这里的一切对于自己，都只是路途景色罢了。


第148章 核武器（上）
　　高福利、民粹竞选。
　　自从成立了联邦政府，世界走向和平趋势，选票成为了底层民众制约高层的强有力手段。
　　如此一来，后续竞选者，绝不敢在前任的基础上削减民众福利，否则便是自寻死路，绝不可能得到民众选票。
　　如此一来，为了补充入不敷出的财政，联邦政府只能相应民众的和平号召，削减军费开支。
　　毕竟按照民众的想法，世界既然已经统一，成立了联邦政府，还要这么多军费开支干什么？
　　警察部队就够了！
　　难道军队的敌人是公民们吗？
　　各种各样的人权组织下，安托尔素食主义动物保护组织，不过是其中之一罢了，按照普通人的想法，这样的人类社会，便是对平民权力的最佳体现。
　　单单看表象，似乎确实如此。
　　选票等于权力。
　　然而，在个人武力没有达到无视平民的情况下，人类拥有随大流的习性，以及对于旧制度的沿袭惯性。
　　例如每个时代变革，必然要面对旧制度的反击，或者说利益既得者的反抗，若是没有强力的主导者，将会让人们处于一种浑噩的状态下，缓慢的自然淘汰。
　　有人曾说，宣传媒体的表态，等于一千万张选票。
　　在这样的社会背景下，真正主导社会规则的，乃是各大媒体投资者，掌握着绝大多数普通人的思想意识。
　　索罗斯，便是著名影音电视台的一位投资商。
　　索罗斯的爷爷，乃是一位著名的黑帮教父，由此发家，积累下自己的第一桶金和人脉人望，却在临终前认清了社会现实。
　　自己终究不过是社会底层的泥巴，那些政客眼中，做一些他们不方便出面之事的打手。
　　而索罗斯的父亲，则开始将家族产业洗白。
　　由曾经见不得人的灰暗产业，逐渐转向了明面上的优质资产，融入到社会生活之中，并积极参与政客竞选的投资，美名曰赞助金，完成了家族产业的转变，并开始在政坛建立影响力。
　　到了索罗斯这一代，则可以说是家族中的巅峰骄傲。
　　由索罗斯亲手创建的白头鹰电视台，在不计血本的投入后，各种各样的明星花边绯闻，著名主持人快餐栏目，只要能够提升节目的收视率，索罗斯都会不计代价的投入其中。
　　前二十年，索罗斯败光了父亲和爷爷的资产。
　　后二十年，索罗斯赚到了父亲和爷爷的十倍资产，并且完成了转型。
　　家族不再是社会体系下，政客们眼中的打手或赞助者，而是社会运转的幕后操手，影响人民的思想，掌握着这个社会凌驾于政客们之上的究极权利！
　　就像蛊惑魔鬼九分饱所说的。
　　不论人还是魔鬼，愚蠢者永远占绝大多数，他们不会喜欢一些有深度的东西，因为在他们看来，这是一种自寻无趣的苦恼，生活很感性。
　　对于索罗斯而言，这些人很好哄，也很好骗。
　　而靠着他们，索罗斯成为了这个世界权力体系之中，人们所看不到的最终BOSS之一！
　　“核弹！
　　我们的核弹呢？
　　马上告诉联邦总统，发射核弹摧毁它们！
　　我不管它们是从哪里来的，也不管它们的到来，是不是上帝的旨意，我现在要你们做的，是送它们去见上帝！”
　　一身宽松睡袍，掩饰不住松垮的杜楠楠，肥硕的面庞上，索罗斯狰狞咆哮着，口水纷飞。
　　在索罗斯的身旁，则是几名全球时装顶级模特，雍容而笑，媚态丛生。
　　另一边。
　　高清液晶电视台上，是一位西装革领的年轻人，宗门身边的秘书顾问之一，身后则是乱臣一团的办公室背景。
　　这个年轻人虽然焦头烂额，但面对索罗斯，却不得不耐心应答。
　　“总统先生正在和将军们举行秘密会议，商讨核弹攻击的可能性。
　　但是您要知道，自从成立了联邦政府后，那些和平主义人权组织，大幅度削减我们的军费开支，当初您也是他们的坚定支持者，我们的弹道导弹核弹需要大量的经费维护，所以被一裁再裁，已经所剩无几。”
　　叹息着，这个年轻人又道：“后来的禁核能组织开展了太阳花运动，提倡无核世界，用爱发电，抨击上任总统的执政理念，为联邦政府带来了很大压力。
　　不得已情况下，别说库存核弹了，便是那些核电站，也被一一拆除。”
　　索罗斯僵硬愕然。
　　当初为了电视台的收视率，他确实是支持过各种各样人权组织。
　　“宝贝……”腻人的声音传来，仿佛从喉咙深处无意识发出。
　　这名身姿惊人高挑的金发美女，亲吻着索罗斯宽松睡袍露出的胸毛，为了名利，其他顶级模特，也纷纷用各种各样方式，讨好着索罗斯。
　　索罗斯在短暂思绪过后，向液晶屏电视中的青年道：“你就向总统先生说，我会亲自联系其他社交媒体BOSS，我会在最短的时间内，向公众播放那些邪恶东西的残忍，将核弹视为我们的希望，将军们务必要竭尽所能，把那些东西给我轰成渣！”
　　说完，索罗斯结束了与这名青年的谈话，随意安抚了一下旁边的几个妖精后，联系起了其他媒体大鳄。
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜……
　　突然。
　　这座位于丘比特山顶上的独立城堡，防卫警戒装置响起，大厅内正在视频通话的索罗斯愕然，美女们面庞上也浮现出许些差异。
　　咚，咚，咚。
　　敲门声过后，两名身高一米九的干练青年，紧急进门。
　　安保人员看向索罗斯后，又看了看他身边茫然的美女们，向索罗斯道：“外面的警报装置出了一些问题，请您输入自己的指纹识别系统，解除故障。”
　　这些保安人员，都精特特殊训练，是自己的心腹，索罗斯心领神会道：“严重吗？”
　　“不算严重，但需要您尽快修复。”
　　青年的回答，让索罗斯点了点头后，看向屏幕中正在地下海洋馆中的黑框眼镜男人，叹息道：“看来出了点小问题。”
　　黑框眼镜男人默默点了点头后，平静道：“早就告诉你多投入一些资金，建立完好的安保设施，你父亲留下的那一套已经过时了，难免出些纰漏，来我这里吧，带你看看我收藏的虎皮鲨。”
　　笑着点了点头，索罗斯结束了视频通话。
　　“哦，宝贝们，你们先在这里待着，我出去一下就回来。
　　这该死的警报系统，太烦人了。”
　　亲吻了几个美人的额头，索罗斯在两名保安人员的注释中，离开了房间，“咔嚓”关上了大门。
　　门外十余位武装人员，整齐待命。
　　索罗斯脸色迅速阴沉下来，脚步提快，一边向密室走去，一边道：“怎么这么快，不是还没扩散出那个岛吗？”
　　“不知道，应该是极个别现象，它们之中一些行进速度极快的东西吧！”
　　说着，这名保安头领的掌上屏幕上，赫然浮现出一团幽绿的诡异旋风，将几名保安人员烘烤成干尸的一幕。
　　大门口饲养的花斑豹，不但没有起到防卫效果，反而成了这个魔鬼的帮凶！
　　“这是什么鬼东西！”
　　索罗斯带着众人走到密室后，“嘭”的一声关上大门，随着复杂的操作系统后，一道暗门的后面，直通地下隧道车库。
　　片刻后便传出车辆启动声音，迅速消失。
　　……
　　这只魔鬼，自然便是幽魂了。
　　在幽魂看来，即使自己收集一千个灵魂，也不及为画皮收集衣服重要。
　　只要伺候好这位主人，其他的什么事都不用自己担心，譬如领主战争，自己的出路，画皮早就为自己想好了。
　　所以，幽魂一刻也没有停留过，在来到这个世界后，除了数次逼问富有之人的住处外，便直奔了这处索罗斯住宅。
　　不得不说，索罗斯背后的仇人，倒是不少。
　　给画皮挑选衣服，绝不是一件轻松的差事，随意找一些看得过去的衣服就行。
　　往往而言，漂亮的衣服需要幽魂精细寻找，按照以往的经验，谁掌握着资源分配权利，身边就一定有这些漂亮的衣服。
　　灵魂视野的指引，没有理会城堡内的急促警报声，幽魂一路飘飞过去。
　　“啊……”随着高档木质大门被幽魂焚烧腐蚀，里面几名已经浮现出许些惶惶不安的世界模特名媛，发出了歇斯底里惊恐叫声。
　　幽魂审视着这些衣服，虽然惊恐，却仍不失美丽，满意的笑了。


第149章 核武器（下）
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆……
　　枪械的“哒哒”声，夹杂着一些重武器爆炸声，前面的这栋三十余层大楼，似乎是这个城市武装抵抗人员的聚集所在。
　　大楼前的尸体，不仅仅是人类的，也有魔鬼。
　　邪邪邪邪。
　　几只食人惊怪魔仆，只有米许身高，身形矫健，在地面留下了一道残影，凭借着双爪上锐利的指甲，作出了一连串高规格躲避动作，接近这座大厦。
　　“没用的，邪邪邪邪，这些灵魂根本看不清我们的速度！”
　　惊怪首领邪笑着。
　　高速移动中的它，舔了舔舌头，似乎已经看到了大厦内瑟瑟发抖的恐惧灵魂。
　　的确像它所言。
　　凭借高超速度，不论是狙击手，还是手持步枪的普通人，都无法跟上这些惊怪的速度，这些惊怪跨过了诸多倒在大楼前的魔鬼尸体，正在逐渐靠近着里面的灵魂。
　　突然。
　　大楼内，一个身高两米的大胡子男人，推着一把加特林机关枪站了出来。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　还未等这几个惊怪有所反应，一分钟五千发的子弹射速，仅仅几秒钟过后，这些以速度著称的惊怪便被轰成了渣。
　　虽然已经停止了射击，加特林机关枪的转轮却仍在惯性的旋转着，枪口蓝火冒着青烟。
　　男人又默默的退回了大楼内。
　　“邪邪邪邪，愚蠢的野猴子！”
　　另一只魔鬼嘲讽着，这是一只幽魂魔，当然并非画皮身边的幽魂。
　　幽魂魔没有具体形态的身躯，宛如一团燃烧的飓风，“呜呜”的飞了过来。
　　没有身躯的它，根本不怕这些子弹的攻击。
　　哒哒哒哒。
　　一连串子弹射向它，从它的身体一穿而过，却没有造成任何损伤，幽魂魔吸收了先前其他魔鬼死亡后溢出的灵魂。
　　惊人的数量！
　　满意的笑声，足足数千个灵魂单位，在这座大厦前死亡的魔鬼们，等同于全都把灵魂奉献给了它，为它做了嫁衣。
　　然而幽魂魔并不满足于这些，继续向大楼靠近。
　　正在这时，一个喷火兵突然出现，“呼”的一声，百余米的火蛇过后，幽魂魔被焚烧殆尽，灵魂溢出。
　　抵抗越强，死亡的魔鬼越多，这般飘出的灵魂就越多，也就越吸引更强大魔鬼的到来。
　　隆，隆，隆，隆，隆。
　　大地在震颤，一个冒着滚滚黑烟的五米高怪物，高举着一辆熊熊燃烧的大卡车，咆哮着狂奔过来，竟一把将大卡车像炮弹般的投掷向大楼。
　　“轰隆”一声，大楼顷刻间被撞出一个大洞。
　　紧接着这个十余米的怪物，贪婪的将之前幽魂魔溢出的灵魂吸收后，“轰”的一声，被火箭弹淹没。
　　……
　　高空云朵之中。
　　在航空客机内收集完衣服的画皮，正飘在城市边缘高半空中，平静俯瞰着这座城市四处冒出的火光，已经这般等候了两天，却仍旧没有下去的意思。
　　仿佛世外之人一般。
　　夏雨忍不住询问起来。
　　“主人，都在这里两天了，为何还不下去收集灵魂？”
　　黑烟状夏雨，不解的询问着。
　　穿着黑丝袜的银行小妹外表，画皮一笑道：“类似的这种世界，我经历过几次，别看这些个体十分弱小，但它们却掌握着一种大规模杀伤性武器，名为核武器。”
　　说着，画皮作出回忆状态。
　　“还记得第一次进入的这种世界，那些人们，竟然用自己的核武器，把全世界炸了一遍，哼哼哼哼，也是那个时候，我才获得了巨力领主麾下的魔将地位，真是怀念啊。”
　　呃？
　　夏雨想到了什么，难以置信道：“主人您是在等他们的核武器！
　　？”
　　核武器，夏雨当然知道，只是没有想到，这个阴险的魔鬼，竟然没有惧怕核武器，反而在等待的样子。
　　“哼哼哼哼。”
　　画皮平静道：“就算是我，一个一个的收集灵魂，又能收集多少？
　　我要的是这些魔鬼体内的灵魂，只需要一枚核武器，这个城市内肆虐的魔鬼，百分之九十都会被抹去，它们现在体内的灵魂，要比我花费几年时间，去一个一个收集还要多。”
　　咕嘟。
　　夏雨忍不住咽了一口口水，虽然蛊惑魔鬼没有口水，只是本能。
　　半个小时后。
　　咻……
　　冒着熊熊尾焰的火箭，由远及近，破空袭来。
　　画皮在第一时间察觉到，此时的她正在这座城市的边缘地带，嘴角情不自禁浮现出一抹微笑弧度后，身体渐渐被一层黑烟笼罩，兴奋道：“别小看这些核武器，它的威力，若是再爆炸中心处，就算是魔鬼领主，也是死路一条！”
　　听闻此言，悄无声息，夏雨双眸豁然一亮。
　　爆炸中心处，魔鬼领主也是死路一条？
　　桀桀桀桀。
　　这么说来，自己的那颗世界之晶，用在这里，再合适不过了！
　　正在画皮说话间，这颗弹道导弹，飞向了这座城市的中心。
　　嗡。
　　先是刺目的强光，向四面八方辐射出去，靠近强光的弱小魔鬼，一瞬间便被气化蒸发了，原地连渣都没留下。
　　更远方魔鬼，包括画皮在内，遭受到强光辐射，魔兵们被黑烟笼罩保护，魔仆们则在尖叫声中，双目失明。
　　轰！
　　惊天动地的爆炸冲击波，伴随着一圈肉眼可见的火浪，吞噬着爆炸范围内的一切，扩散开来，数千米内，就算是被黑烟保护的魔兵，也被在高温焚烧中化为灰烬，爆炸冲击波直到十余千米后，才渐渐平息下来。
　　城市边缘上空，强风吹拂着画皮的身躯，黑烟防护着，夏雨赶忙躲进画皮的体内。
　　短裙窸窸窣窣摇摆，画皮直视着核武器的爆炸中心，情不自禁喃喃道：“真美啊。”
　　嗡……
　　强磁场风暴仍在吹拂，之前还在魔鬼肆虐的城市，瞬息之间，所有的魔鬼和参与人类，都被一圈扩散的火海吞噬，葬身火海，城市被夷为平地，一个千米的大坑，坐落在城市正中央。
　　嗡嗡隆隆。
　　白色蘑菇云腾空而起，壮烈非凡。
　　“我靠！”
　　夏雨忍不住的一声咒骂，这个世界，竟然真的发射了核武器，抹去了这座城市，那不用说，这个海岛的其他城市，也应该是同样待遇了。
　　咻。
　　画皮一闪即逝，俯冲向地面。
　　两天观察，这个城市的灵魂聚集处，画皮自是清楚知晓，直奔那些灵魂聚集点，宛如一道流窜的黑影，将核武器爆炸后溢出的灵魂，尽数吞噬，在半空中发出渗人的兴奋笑声。
　　夏雨在画皮体外，恢复了黑烟形态，默默看待这一切。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　通过这次的经历，夏雨又得到了两个重要线索。
　　其一。
　　画皮成长为魔将，依靠的是类似地球这般的低等科技世界，在人类发明的武器毁灭自己后，吞噬灵魂成长。
　　记得有科学家曾说过，核武器不会毁灭世界，但是会毁灭人类自己。
　　人类灭绝后，地球照样运转，老鼠会成为新的统治者，下一次老鼠灭绝后，地球仍然运转，蟑螂成为统治者，蟑螂灭绝后，水熊虫成为统治者。
　　不知道收集了多少的灵魂，总之这里已经成为画皮的天堂。
　　魔鬼死亡后，它们所吞噬的灵魂，大规模飘散出来，而高速前进的画皮就仿佛一个黑洞，将附近的灵魂统统吞噬。
　　足足几个小时后。
　　地面高温已经得到冷却，辐射尘埃扩散，但这些辐射对于魔鬼而言，却并不算什么。
　　无比的满足感，画皮看向肩头蛊惑魔鬼，冷笑道：“说起来，他们发射这些核武器，本是为了杀死魔鬼，然而事实上他们发射了多少核武器，摧毁了多少城市，一般而言就能为魔鬼世界增添多少的魔鬼将领，有趣吗？”
　　经过画皮魔这麽一说，夏雨情不自禁想到了前世的许多电影情节。
　　人类为了抵御灾难，用了核武器，非但没有解决灾难，反而辐射变异出了更强大怪物，诸如此类。
　　“有趣有趣，原来这才是魔鬼的灵魂收集方式，就像蛊惑魔鬼所做的一样，制造灵魂之间的混乱，相比于魔鬼的杀戮，灵魂们自相残杀，才是魔鬼收集灵魂的永恒主题啊。”
　　画皮嘴角的笑容很迷人，或者说，这件衣服的笑容很迷人。
　　看到她的笑容，在万英木面前杀戮的一幕，夏雨就忍不住想到有一天，万英木成为自己的手中剑，撕开她的衣服，一剑夯死她的场面。
　　蛊惑魔鬼内心忍不住的兴奋起来。
　　“我的剑，为了你的小师妹，快成长起来吧！
　　先从巨力领主开始，然后是画皮，再然后……
　　照顾好自己，雷劫的心魔，执念弱点？
　　哼哼哼哼，这个世上没有人比我更了解你！”
　　这只蛊惑，委实邪恶。
　　没有身体，只是依靠内心的蛊惑，便杀人于无形之中，可怕至极。


第150章 变异开端
　　一年后。
　　魔鬼肆虐的世界，事实上除了重点受灾的区域外，随着魔鬼的扩散，诸多入侵魔鬼被辽阔空间稀释，魔鬼们对于偌大的世界而言，仅仅是经历了一次鬼故事罢了。
　　魔鬼留下的伤痛，远不及人类自己留下的伤痛，末日时相互争夺资源的残酷。
　　随着魔鬼之门的时空光斑越来越暗淡，一只只入侵魔鬼，潮水般返回到魔鬼世界，在经过魔鬼之门时，会自动留下体内灵魂的十分之一，作为蛊惑魔鬼开启时空之门的收益。
　　这般下来，野蘑菇的收益，不知会有多少。
　　心中期待着自己也打开魔鬼之门的一天，黑烟状夏雨缠绕在画皮的身上，返回魔鬼世界。
　　就像画皮曾经所说的，之后人类没有再发射核武器的情况下，画皮一年的收益，也不及之前一枚核武器。
　　魔鬼世界。
　　时空之门的挤压感，画皮痛苦的闷哼。
　　银行小妹的皮肤被撕碎，露出画皮魔狰狞可怖的本体。
　　经过好一阵的挣扎，画皮魔才重新回到魔鬼世界，一来一回，除了缴纳十分之一的灵魂收益外，由于强行穿越，损耗的灵魂恐怕要比缴纳野蘑菇的灵魂收益更多。
　　若是没有那枚核武器，画皮这一年真算是白忙了。
　　昏暗天空，魔云仍没有散去。
　　在魔云之下，没有昼夜区分，自然也就没有了极冷极寒区分，魔鬼们的狂欢盛宴即将结束。
　　然而，画皮魔在回到魔鬼世界的瞬间，内心便传来了惊恐不安的声音。
　　“不，不，不……
　　快穿上衣服！”
　　黑烟状夏雨，缠绕在画皮的内心深处，窥听着画皮的动向。
　　夏雨能够清晰的感受到，画皮这般的颤栗，绝非因为羞耻、癖好等等，而是发自灵魂本能的恐惧，似乎这层衣服能为她带去了未知的保护。
　　随即，画皮赶忙取出一件人皮衣服，无数触须钻了进去。
　　满载而归的魔鬼们，自是无需再向巨力领主辞别，回归时向野蘑菇缴纳的灵魂收益，便是最好的祝福话语。
　　……
　　陨心湖洞穴。
　　“哦呀呀呀，这件衣服不得了啊！
　　主人，您看，多美的衣服啊，她可是当红女星哲伦爱当娜，哦，为了这位女星，我可是跑了小半个世界，才终于找到的！”
　　幽魂像只讨主人欢心的小狗，谄媚的笑着，向画皮介绍着一件又一件衣服的来源。
　　“咯咯咯咯咯。”
　　从笑声中不难听出，画皮却是开心极了。
　　就像领地内所有的魔鬼一样，画皮很兴奋。
　　洞穴门口处。
　　呕。
　　黑烟状夏雨，吐出个一米左右的炸弹装置，正是夏雨以蛊惑魔鬼不死黑烟的特性，在野蘑菇打开的世界中，获得到的一枚100万吨级NTN当量战术核武器。
　　而这枚核武器，已经是世界之晶所能承载的极限。
　　此时的这枚核武器，乃是呈现黑烟状的虚幻状态，若具化成实体状态，需要相当一段的时间，但其所包含的巨大能量，只怕靠近的魔鬼将军们会第一时间做出反应，更不要说魔鬼领主了。
　　想要这般简单的炸死魔鬼领主，几乎不太可能。
　　“啦啦啦，阿拉啦……”善恶魔黑白小人，虽然一直跟在夏雨身边，自己和自己玩耍，却几乎没有任何存在感。
　　这般的没有存在感，便是它的最强伪装，善恶魔的生存之本。
　　夏雨又稍稍观察了一会儿核武器，以及核武器配套的爆炸遥控装置后，重新收入体内，一世界之晶收纳了这般一次性道具，并不多见，绝大多数蛊惑魔鬼还是倾向于各种重复利用的武器。
　　天空阴沉沉的，似乎随时要下雨的样子。
　　自从入侵结束后，巨力领主便收回了魔云，领地内重新恢复了魔鬼世界应有的残酷规则。
　　“万英木这家伙，跑到哪去了？
　　算了，不管他了，等到外面世界寄生宿主的时候，再召唤他过去吧。”
　　喃喃自语后，夏雨朝洞内喊道：“主人，幽魂，要下雨啦！”
　　魔鬼世界，每一次下雨，都是魔鬼们最开心的时候。
　　洞内的画皮，变成了一位十七八岁少女，发育相当完好，穿着一身运动服，却遮挡不住她的婀娜身姿。
　　幽魂仰头望向乌云密布的天空，兴奋道：“终于要下雨了。”
　　喃喃过后，幽魂看向夏雨，趣味道：“记住你之前的话，如果这次没有打开魔鬼之门，可是要偿还主人一万个灵魂单位，也就是说你以后最少要收割二十万个灵魂单位，才够偿还，嘿嘿嘿嘿。”
　　画皮也在含笑看向夏雨。
　　夏雨没有多说什么，只是仰望天空，静静的等候着无穷无尽的欲望，化为魔鬼世界雨滴的来临。
　　淅淅沥沥。
　　渐渐的，雨水开始滴落。
　　咻，咻，咻……
　　以往惯例，几颗燃烧着熊熊火焰的陨石，划破天空，坠落地面，然而与往次不同的是，这些陨石之中，竟然又一颗向巨力领主的领地方向飞来，随着“轰轰隆隆”一声，惊天动地爆炸，一个类似于陨心湖一般陨坑烙印在魔鬼世界大地。
　　魔鬼们似乎对此早已有所准备，并没有在意。
　　死在陨石下的魔鬼，只能怪自己倒霉。
　　夏雨也早已从野蘑菇那里探听到这件事，每一次打开魔鬼之门后，领主所在附近，都会被这般的陨石砸落一次。
　　而通过水蜗老鬼，夏雨知道，这是一种名为辐射怪的东西在作乱。
　　哗哗啦啦。
　　雨水越来越大，蛊惑魔鬼飘向天空，失去灵魂属性的善恶魔，宛如一团缠绕在夏雨魔之心中的灰丝，随着夏雨进入状态，眼前时间似乎慢慢静止下来。
　　精神集中在一滴雨水上，夏雨吞进了肚子。
　　“希望我们的国家能够更加美好，人民走向富强，不再向那些入侵者卑躬屈膝的活着！”
　　噗。
　　魔鬼的剧毒毒药，夏雨吐出了这滴雨水。
　　然而！
　　正在这时，异变突显。
　　只见一片淡若不见的细丝，从云层之上穿入夏雨的黑烟状蛊惑魔鬼身躯，还未等夏雨作出反应，便被拖拽了过去。
　　“什么情况！
　　？”
　　冥冥之中，对于这般变异，夏雨虽然无法理解，但感觉中，似乎是因为命匣多出的灵魂叶片变异，造成的这般灵魂感应变异。
　　嗡。
　　无数的欲望雨滴擦身而过，夏雨不受控制的穿入到灰蒙蒙云层中。
　　本是一团黑烟，夏雨却在这般拉扯下，成了面条，灰蒙蒙云层中，什么也看不见，良久之后，夏雨双眸再次清明，愕然一愣。
　　内心独白。
　　“既然这个世界都不承认我的才智，那就让我成为克里克的助手，为他的融合进化组织，建设起那个梦想的设备吧！
　　什么正义联盟，什么公平秩序，都见鬼去吧，哼哼哈哈……”在黑暗的房间内低沉着，黑眼圈下，丝线狰狞。
　　房间内，摆满了各种各样书籍，以及各种各样发明工具，严谨有序。
　　没有任何娱乐设施，没有任何的信仰道具，这是一个专注于工程学，严谨得令人发指的理科男，瘦弱不堪一击的的体表下，隐藏着一个宛如魔鬼般的疯癫灵魂。
　　呃？
　　理科男灵魂之中，夏雨愕然的看着这一切。
　　这般突发的变异，实在让人找不到根据线索，也不知该从何下手。
　　因为在夏雨的感应之中，自己似乎无需再像之前一般，进行魔鬼的蛊惑。
　　这个灵魂，它自己正在召唤自己，或者说他渴望成为魔鬼，只需要一些时间，自然而然就会成为人不人鬼不鬼的癫狂者，拥有人类和魔鬼的双重性格。
　　这无疑大大降低了蛊惑魔鬼难度，缩短了蛊惑魔鬼的适应时间。
　　但事实上，夏雨根本不需要这般的帮助，因为夏雨在收获善恶魔随从后，便想到了以后自己的固特灵魂蛊惑方式，利用善恶魔的蛊惑！
　　前世之中，有这般一句话，升米恩，斗米仇。
　　说得是你帮助了一个人，给了他一升米，他感激你，而帮助另外一个人，你给了他一抖米，没有第一个人多，他反而成为了你的仇人。
　　利用善恶魔的善之一面，夏雨能够轻松的完成这一点。
　　如此一来，以后蛊惑宿主，自然是无往不利，无需再像曾经那般，根据宿主的内心变化去适应性蛊惑。


第151章 怯弱理科男
　　蛊惑魔鬼夏雨。
　　能量：50，灵魂：252。
　　夏雨精心准备的善恶魔魔蛊惑，由于这次变异穿越，失去它的蛊惑宿主作用。
　　不过很显然，灵魂叶片的变异，带来的变异并非只有这个。
　　夏雨有一种奇怪的感觉，似乎有一种置身魔鬼世界的不真实感觉，与雷洛世界、万英木世界，野蘑菇打开的这些低等世界，截然不同类型的世界！
　　“嘶，这个世界，好像不太一样？”
　　夏雨从野蘑菇那里听说过这种情况。
　　按照野蘑菇所说，只有魔王召唤发动机启入侵的高级世界，才应该如此。
　　所有的世界，共分为低中高三大类。
　　之前夏雨所接触过的，都是低等常规世界，低等世虽然各不相同，但所做一切，都算符合逻辑，中规中矩。
　　中等世界，等同于低等世界的强化版类，似于拥有雷劫期、大乘期修士的强大世界，但却也受到了一些高等世界规则的影响，一些事已经无法用逻辑来解释，总会或多或少，存在着一些虚无缥缈传说。
　　高等世界，千奇百怪，荒诞离奇。
　　这些世界，真的存在“神”，或者“仙”，或者其他什么打破常规的东西。
　　受到它们的影响，这些世界的最大特点便是普通灵魂仿佛韭菜般，死了马上就能得到补充，按照野蘑菇的解释，都是这些家伙依靠信仰或者其他什么手段，从其他世界盗取的灵魂，但实际是什么原因，却是未知。
　　似乎这些世界本乃是神的领域，自我意识的范围？
　　如此一来，每当魔王们探索到这种世界，便会发动魔王召唤，集领地内所有精英魔鬼和蛊惑魔鬼，掠夺灵魂。
　　略感蒙圈，夏雨沉浸入这个名为爱德华的灵魂记忆中。
　　……
　　正义联盟维护着秩序，恶人无处不在。
　　类似于爱德华投靠的融合进化组织，只是无数的恶人组织中，普普通通一个。
　　正义联盟，根据成员实力，大体分为D、C、B、A、S，五个等级，这不仅仅是对正义联盟成员的区分，也是对地下恶人组织的实力区分。
　　如此一来，这个世界总体而言便是恶人不断出现，平民们向韭菜般被恶人无端杀死，却又被正义联盟干掉的无序世界。
　　爱德华。
　　生命：6，能量：0，灵魂：1。
　　战斗力五的渣渣。
　　从小便失去双亲，父母被恶人杀死，被奶奶养大，性格孤僻，性格胆小怯弱，却十分严谨，对于工程科学有着变态的执着追求。
　　因为不善言谈，情商极低，在工作中并不受到人们的器重。
　　随着奶奶的死亡，失去了最后的亲人，明明有着惊人的工程科学才能，却被正义联盟组织安排成了一位普通维修工，长期的压抑生活，才能无法施展，让爱德华越来越压抑，性格越来越孤僻。
　　正在这时，一个名为融合进化的恶人组织，找到了爱德华。
　　会长克拉克向爱德华说出了他的天才邪恶计划，融合进化的构想。
　　自己的能力终于有了机会发挥，爱德华几乎想都没想，就答应了克拉克的请求。
　　嘀嘀嘀。
　　繁华的城市，拥挤的交通，高度近视戴着眼镜的爱德华，只是无数普通上班族中，普普通通的一人，黑眼圈透出他休眠时间的不正常，枯黄的肌肤是长期使用方便食品的营养不良，但这却并未影响到他的研究热情。
　　随着拥挤的人群，爱德华走到了地铁之中。
　　轰隆隆。
　　地铁高速行驶，熟识的人们低声耳语，大部分人都在做着自己的事情，看起来一片安静祥和。
　　突然！
　　“呃哈哈哈哈，我就是昨天被正义联盟通缉的D级恶人蛮力巨人，并且很快就会成为C级通缉犯，我要你们所有人都给我把钱交出来，统统都给我，哈哈哈哈哈哈！”
　　众人望去，却是一个只有一米左右的不正常瘦弱侏儒，正在叫嚣着。
　　一个侏儒，竟然在叫嚣自己是蛮力巨人，如此滑稽一幕，自然是让众人啼笑皆非，以为是什么恶作剧。
　　这般类似的D级、C级恶人，每个城市都有一个名单，抓捕的，在逃的，足足能列出几百个、几千个。
　　此时的爱德华，也是诸多普通人中的一个，看向这个侏儒，枯瘦面庞随着众人，忍不住的笑出声，情不自禁推了推高度近视的眼镜。
　　侏儒似乎生气了，嘎嘣一声，一个不起眼糖豆扔进了嘴巴咀嚼着。
　　紧接着，让人目瞪口呆的一幕出现了。
　　这个侏儒竟然在飞速膨胀着，转眼之间，便成了一个三米左右的巨人，躬身头顶地铁顶，衣服被撑破，肌肉经脉突兀，狞笑着俯瞰向众人。
　　“啊……”众人惊恐的大叫起来，纷纷拿出钱物扔出，转身逃了出去。
　　爱德华也是无数普通人中的一个，这个瘦弱理科男怯弱极了，比这个世界的普通人更加怯弱，慌张颤抖的扔出自己的所有钱财后，在地上摔了个狗吃屎，又爬了起来，连滚带爬狼狈逃开。
　　缭绕在爱德华灵魂深处的蛊惑魔鬼，黑烟正在不断扩散着。
　　“靠！
　　要不是读了这个家伙的记忆，简直不相信，他就是一个恶人集团的首脑之一，这个侏儒，也算恶人？
　　什么鬼东西！”
　　这般一幕，让夏雨实在无语，似乎并不能用常识来判断这个世界的逻辑。
　　另一边。
　　“哼哈哈哈哈。”
　　蛮力巨人收敛着钱财，哈哈大笑着，兴奋喃喃道：“有了这些钱，我就可以购买更多的材料，变得更强了，以后谁还敢看不起我，哈哈哈哈哈。”
　　正在这时。
　　“哼！”
　　不屑冷哼，一名西装革领的年轻男子，推了推自己的金丝眼镜，在诸多慌乱的众人中，实属突兀，竟然没有逃开，而是一步一步向蛮力巨人走来。
　　“恩？
　　什么人！”
　　正在将钱财收入书包的蛮力巨人，看向这个西装革领男人。
　　“正义联盟C级成员，柳千术格斗家！”
　　一声大喝，这个西装革领男人便与蛮力巨人战斗起来，“轰”、“轰”的撞击声，片刻之后，蛮力巨人被打昏了过去，重新变为了小侏儒，被几名手持警棍的打酱油警察，颤颤巍巍拘捕拷走，看向这名正义联盟成员满是崇拜。
　　“哇，是一位正义联盟C级成员！”
　　“柳千术格斗家，我知道，我还去过他的武道馆！”
　　“太好了，终于把这个恶人制服了！”
　　面对众人的赞扬，这位柳千术格斗家仍旧是一副普普通通小市民的样子，每个城市都有许多类似的正义联盟成员，以及各种各样恶人。
　　谁都不知道身边的人，究竟是什么背景。
　　爱德华也像其他人一样，看向柳千术格斗家满目憧憬，憔悴的面庞上微笑着，不停的鼓掌赞扬。
　　“太厉害了，真是太强了！
　　就算几十个人赤手空拳，也不可能打得过它，不知道那台机器完成后，按照克拉克的设想，作品能不能有这么强？
　　不，不，按照克拉克所说，一定比他更强！
　　哼哼哼哼……”地铁到站，爱德华随着上班人群，消失不见。
　　“柳千术格斗家，最高属性不到八十，这就能成为正义联盟C级成员，看起来就算是S级成员也强不到哪去，而自己又确确实实感受到了那种荒诞，应该是高等世界的规则没错，到底怎么回事？”
　　……
　　地下秘密实验室。
　　“今天就要完工了，我的伟大构想啊！
　　有了它，这个世上就再也没有人能看低我们了，哈哈哈哈，我们要成为有史以来最强大的恶人组织，让正义联盟的成员们，在融合进化的威名下颤抖，还有谁能够看低我们？
　　啊哈哈哈哈！”
　　失去双腿的残疾人，正坐在一台奇怪的机器上，疯癫的大笑着。
　　这个人，正是融合进化的会长，克拉克，也是融合进化机器的设计构想者和原始投资人。
　　这台名为融合进化机的奇怪机器，十分复杂庞大，是爱德华按照克拉克的设计完成。
　　机器由三个部分构成。
　　中央核心操作台，各种操作按钮灯光闪烁，也是此时会长克拉克所在地，中央核心操作台下面的融合室，以及四个基础仓，之间有奇异管道相连。
　　随着爱德华的最后调试，怯弱本质混合着疯癫微笑，爱德华向克拉克点了点头。
　　“哇啊哈哈，爱德华，做的不错，不愧为我们融合进化的首席工程师，将来我要把你列为全世界最伟大工程师！”
　　克拉克的赞扬，让爱德华露出了幸福的魔鬼微笑。
　　吱呀，吱呀，吱呀。
　　一个本该身材高大，却因多种先天疾病折磨的佝偻男人，智力有些缺陷，推着一辆笼车走来。
　　吼……
　　野蛮的咆哮声，是一头威风凛凛雄狮。
　　“对，把它关进去！
　　呵呵哈哈哈哈，作为百兽之王，我要在它的体内融合蚂蚁的超强力量，海星的再生不死特性，以及迁徙雁的强有力翅膀，它一定能够成为恶人史上最强大的怪物，我们的融合进化组织，也一定会因此而名动世界，啊哈哈哈哈哈！”
　　克拉克兴奋大笑着。
　　所谓的融合进化组织，其实也就只有克拉克、爱德华、佝偻男三人而已。
　　事实上，若是没有爱德华，克拉克也不过是一个继承了祖辈财产，满大街随处可见疯子之一，并没有什么特殊的存在感。
　　智力有些缺陷的佝偻男，可以忽略不计。
　　雄狮被佝偻巨人男赶入了融合机的基础仓，透过玻璃仓，雄狮愤怒的咆哮着，而另外三个舱室，则是蚂蚁、海星、一只长着翅膀的怪鸟。
　　嗡嗡隆隆。
　　随着克拉克操纵控制台，巨大的能量波动，四个基础仓中被淡蓝色能量充斥，汲取着四个动物的精华，融入到中央的融合室。
　　令人不安的轰隆隆响声，整个地下实验室都在震动着。
　　好一会儿后。
　　震动渐渐平息下来，三名融合进化恶人组织成员，紧张、兴奋、期待，不安的看向融合室紧闭的金属大门。
　　咔嚓。
　　随着厚重的融合室金属大门，缓缓打开，一双幽绿的眸子，豁然在黑暗中睁开，格外显眼。
　　众人情不自禁“咕嘟”一声，咽了口口水。
　　“喵……”然而紧接着，一只好似小猫的迷你小狮子，脸颊红彤彤的，略感迷茫的走出了融合室后，向面前紧张期待的爱德华和佝偻男，萌萌哒一叫，缓缓走了过来，蹭着佝偻男裤腿。
　　融合进化恶人组织的三个神经不太正常成员，对此目瞪口呆。


第152章 半人半鬼
　　“不可能，不可能，不可能！”
　　融合进化机操作台上，克拉克双手抱着头，歇斯底里大叫着，绝望的表情非常夸张。
　　面颊流出许些汗渍，克拉克陷入到自我的癫狂意识中，不能接受自己的失败。
　　爱德华低声道：“它似乎只是进化方向出现错误，看是融合进化机器绝对没错，只是有什么环节没有注意到，花费些时间，一定能够找到原因。”
　　虽然爱德华的声音很小，但却让克拉克恍然大悟。
　　失去双腿的克拉克在心兴奋癫狂起来，怪叫道：“有点弱？
　　哦！
　　爱德华，你真是个天才！”
　　“对，就是这样！
　　狮子和蚂蚁、海星融合，体型自然是在朝迷你方向进化，怎么可能会变强？
　　是我们的设计思路错了，哈哈哈哈，只要我们能找到那些强大的怪物，将它们融合，我们的理想就一定能够实现！”
　　另一边。
　　本该一米九，却苟楼得只有一米五的佝偻怪男，抱着怀里撒娇卖萌的小狮子，嗡声道：“可是我们该怎么找到那些强大怪物？”
　　随着怪男的问话，地下秘密实验室诡异的安静下来。
　　克拉克张着嘴巴，好一会儿才抱头沮丧哀嚎道：“我的天，我终于知道融合进化组织为什么会发展得这么慢了，原来我们还差一位强大的恶人战士啊！”
　　克拉克操纵着电脑，一双布满血丝的大眼睛，时而亢奋，时而担忧，典型的怪人，看着一张张恶人通缉名单痛苦道：“我们该怎么找到这些恶人，雇用他们？”
　　正在这时，又是爱德华开口发话了。
　　这个枯瘦胆怯的男人道：“我……
　　我想，我知道一位强大的恶人。”
　　恩？
　　正在电脑上翻弄通缉名单的残疾人克拉克，看向胆怯理科男。
　　爱德华推了推自己的高度近视眼镜，瘦弱身躯被克拉克直视，有些不适道：“我在无意中，发现了一位强大的A级恶人，正好是我的邻居，只是一直没有说过话。”
　　“A级恶人？
　　虽然比起我们的目标弱了点，但现在组织正是用人之际，就先凑合着吧！
　　哈哈哈哈，爱德华，这件事就交给你了！”
　　说着，克拉克从机器操作台滑下。
　　失去双腿，克拉克坐在轮椅上，示意佝偻怪男过来推轮椅，见到怪男仍在抱着怀里的小奶狮，嫌弃道：“失败的作品，还留着干什么，快把它处理掉。”
　　“哦。”
　　怪男满目不舍。
　　正在这时，爱德华受到内心蛊惑魔鬼的影响，张口道：“交给我吧，我会好好处理它的。”
　　“恩。”
　　佝偻怪男乐呵呵的，将小奶狮递给了爱德华。
　　爱德华弱不禁风身躯抱着小奶狮，目送着克拉克离开了地下实验室，轮椅上，克拉克嘴里不停嘟哝着他的怪诞理论。
　　……
　　夜晚。
　　爱德华的房间，干干净净。
　　过分的工整严谨，每一样工具都仅仅有条摆放，然而这个怯弱理科男此刻，看着试验台前的黑烟，都满目的狂热之色。
　　“我，我……
　　我真的和别人一样？”
　　得到了别人的承认，找到了自己的存在意义，爱德华黑眼圈的大眼睛，瞪得圆圆的，面庞上流露出呆泻浮夸笑容，看着让人感到可怕。
　　这个黑烟，自然便是蛊惑魔鬼夏雨。
　　和先前雷洛、万英叶内心蛊惑方式不一样，这个主动召唤魔鬼的灵魂，乃是一种人不人、鬼不鬼的存在，蛊惑魔鬼对于它而言，似乎只是内心的写照，自己的另一面。
　　“当然，你当然和他们不一样，因为你就是魔鬼，魔鬼就是你，桀桀桀桀。”
　　夏雨低沉的说着，平静道：“因为你还还没有彻底觉醒灵魂中属于魔鬼的一面，你是一位灵魂掠食者，它们必然会恐惧你。”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈。”
　　呆泻空洞的笑声，爱德华沉浸在自己的才华的到施展的一天。
　　就是这么简单。
　　现在的爱德华，已经与夏雨成为一体的存在，仿佛双重人格般的人不人，鬼不鬼存在，夏雨虽然已经完成了宿主控制，但却并不像之前那般，彻底控制宿主。
　　而是两者互为存在。
　　豁然，爱德华感觉到自己身体渐渐浮现出的诡异力量，那是蛊惑魔鬼的50点能量值，瞬间加持到了爱德华的能量值上，变为了普通能量攻击，以及根据宿主特性变异出的念动力。
　　生命：6能量：50灵魂：1至于夏雨的灵魂潜力，则还需要宿主根据自己的特长，慢慢锻炼，才能得到加持。
　　而根据这位怯弱严谨的理科男对于工程研究的执着狂热，252点灵魂潜力，相信用不了几年就能够得到发挥了。
　　喵……
　　小奶狮在爱德华怀中叫着，爱德华趋于蛊惑魔鬼的一面，咧嘴一笑，吐出一口灰烟。
　　“去吧，依附在它的身上。”
　　黑白小人的善恶魔鬼，看着爱德华所指的小奶狮，白色小人的一面嘟着嘴，不满道：“为什么让我附着在这块石头上，我不要！”
　　对于魔鬼而言，这般没有灵魂的生物，便是一块石头。
　　而黑色小人则是兴奋道：“是不是这个世界的灵魂，很喜欢这个东西？
　　附着在它的身上，更有利于我们的发展？”
　　情不自禁的，黑色小人舔了舔舌头，邪恶的一面展露。
　　爱德华道：“你们的任务，是在这座城市的正义联盟内安顿下来。”
　　夏雨的安顿，善恶魔自然心知肚明。
　　灰色烟灰钻入到了小奶狮的鼻孔中，消失不见，随即这只小奶狮眸光中似乎多出了一些别样的东西。
　　在房间内翻箱倒柜，爱德华拿出了一把货币，摆成了神秘纹阵。
　　随即又看了看阳台上仙人球，将仙人球放在纹阵中央，一连串神秘仪式后，随着时空波动，“嗡”的一声，一个头戴斗笠、身披蓑衣的男人，赫然出现在爱德华的房间。
　　斗笠阴影之下，万英木看着眼前的弱小卑微男人，沉默不语。
　　他当然知道眼前之人，正是夏雨。
　　又看了看房间内的摆设，爱德华所住的街区是一座普通的老旧小区楼房，再加上爱德华生活拮据，房间内除了密密麻麻的书籍，以及不知道用途的复杂机器外，几乎没有任何生活用品。
　　皱了皱眉，见夏雨仍没有说话，万英木视线落到了这只小奶狮身上。
　　“是不是很可爱？”
　　夏雨和爱德华的混合声音，让万英木很不适应，仍旧没有说话。
　　夏雨低笑道：“这个世界有一个维护秩序的正义联盟，我给你的任务是加入其中，斩杀恶人，并且尽可能获得更高评价，只需要将里面的情报定期交给我，如何？”
　　万英木没有多说什么，点了点头后，正要离去，夏雨赶忙道：“等一下，把它带上。”
　　爱德华将怀中小奶狮撒开，小奶狮扑扇着背后的一对肉呼呼小翅膀，只能够勉强飞在空中，“喵”的一声，十分可爱。
　　皱了皱眉头，万英木不知夏雨的用意，也没有多问。
　　一刻也不愿意在夏雨身边停留，万英木所做的一切都只是为了复活小师妹，在接到夏雨的任务后，径直转身离开了这个房间。
　　至于万英木怎样加入正义联盟，怎么获得正义联盟高等成就，那就不是夏雨的事了。
　　夏雨相信自己这把剑的能力。
　　做完这一切后，接下来的时间，夏雨又要重新交给爱德华本体意识。
　　……
　　咚咚咚。
　　略显拘束的敲门声，这般拜访，爱德华已经忘记自己有多少时间没有进行过了。
　　西装革领，但是穿在爱德华的瘦弱身躯上，却是那般的气质不符，但出于礼貌，爱德华还是选择了郑重对待。
　　吱呀。
　　大门打开后，左脸颊一条蜈蚣刀疤似得黑发男人，脸色有几分不正常的苍白，打量了门前这个猥琐怯弱的男人一眼后，低沉道：“你是谁？”
　　“我，我叫爱德华，你的邻居。”
　　爱德华的拘谨回答，让这个高出他两头的邻居淡淡“恩”了一声，等待着他的下文。
　　“呃……”情商实在有点低，爱德华顿了顿后，直接开门见山道：“我知道你的真实身份是A级通缉犯不死剑客，我……
　　我代表融合进化组织邀请你，希望你能够加入到我们，实现我们的天才伟大构想。”
　　“哈？”
　　这个脸色苍白的男人，本来已经准备伸出手掐死爱德华，随即听到对方的邀请，还是一个什么融合进化的组织，手又收了回来。
　　用小拇指懒散的掏了掏耳朵后，趣男人味道：“融合进化？
　　没听说过，里面有什么罪大恶极的恶人啊？”
　　爱德华想了想后，尴尬道：“因为我们的作品还没有问世，所以还没有被正义联盟通缉的恶人。”
　　“噗嗤。”
　　实在忍不住的笑出了声，不死剑客道：“喂喂喂，我没听错吧？
　　没有通缉恶人的恶人组织，那你们算什么恶人组织？
　　哈哈哈，我当是怎么回事，原来是来打趣我，好吧，你成功的把我逗笑了。”
　　不死剑客拍了拍爱德华的肩膀，“嘭”的一声，关闭了房间大门。


第153章 死亡散步者
　　第二天。
　　穿过繁忙的地铁交通线，爱德华来到地下实验室，面对克拉克和佝偻怪男，爱德华叹息道：“邀请失败了。”
　　“啊？”
　　克拉克用他夸张的表情，难以置信道：“难道你没有和他说过我们的融合进化组织吗！”
　　“他，他……
　　他说，我们的组织没有罪大恶极的恶人，什么都不是。”
　　爱德华的解释，让坐在轮椅上的克拉克彻底抓狂了。
　　“他竟然这么说？
　　可恶，可恶！
　　早晚有一天，我们的融合进化阻止，会让这个世界都颤抖，我们要塑造出史上最强大的恶人，到时候看看还有谁敢看不起我们！”
　　紧咬着牙，操纵台上的克拉克，恼怒的表情。
　　正在这时。
　　“哦？
　　这就是你们的融合进化基地组织？”
　　秘密基地大门口处，不知何时多了一个人，穿着一身宽松的休闲服，脸色苍白，面颊的蜈蚣般疤痕已经消失，正靠在大门口处，看向克拉克身下的这台怪异机器。
　　“入侵者？”
　　克拉克看到这个人后，按了一下手表按钮，咔嚓一声，两个喷火枪出现，“呼”的便将这个人淹没了。
　　“啊！”
　　爱德华目瞪口呆，当场怔住，赶忙道：“这就是我说的那位A级恶人啊！”
　　喷火枪停止发射，金属大门已经被高温扭曲，融化出一滩铁水，附近被熊熊大火淹没，克拉克眼角不停抽搐着，惋惜的闭上了双眼。
　　“谁让他一声不吭就进来的？
　　只是可惜了，他本来有机会加入我们的组织，但他之前选择了拒绝，这就是命运啊。”
　　咕嘟咕嘟。
　　铁水中，一个人形身影站了起来，融合基地秘密基地实验室内三人当场呆泻。
　　“不可能！
　　这可是三千度的高温火焰枪，怎么可能还活着？”
　　不死剑客显然没有回应克拉克的意思，身上的灼伤在不断愈合着，看向了这台融合进化器。
　　克拉克看向不死剑客，双目放光，这就是A级通缉恶人的能力？
　　说到底，克拉克不过是一个精神上有些问题，没有太多见识的富二代罢了，属于这个怪诞世界随处可见的疯子之一。
　　“好像挺有趣的机器，给我演示一下它的功能，我可以考虑加入你们的组织，倒要看看你们的融合进化，究竟是个什么东西。”
　　不死剑客的回应，轻松写意。
　　……
　　一年后。
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜。
　　“C级恶人警报，C级恶人警报，请附近正义联盟成员前方第三街区，阻止这位罪大恶极的恶人作乱。”
　　警报声响彻附近街道。
　　“呃哈哈哈哈，什么C级恶人，老子马上就会成为B级恶人，在老子的雄威下颤抖吧，呃哈哈哈哈哈……”这是脑袋上长着一个软体小触须的男人，一米七身高，似乎是与什么动物结合后发生的变异，正在用念动力破坏着银行设施，一些钢铁金属围绕着他，缓缓漂浮，作为攻守兼备的武器。
　　“快，把钱都交出来，装满这些箱子！”
　　男人朝银行职员大吼着，几个漂浮的金属箱子打开后，一一落下。
　　附近的平民趴在地上，银行职员们颤抖着，将钱装入到箱子中。
　　正在这时，一个面色苍白的身影，从外面走了进来，顺手拿走了钱箱，正是融合进化组织的不死剑客。
　　“这里是繁华地段，附近街区可是有不少正义联盟成员，你要小心了。”
　　正在张狂大笑的恶人，回头大笑道：“我一定会向组织证明，我是一位合格的恶人，成为组织的NO.4。”
　　随着念力咆哮者的话，豁然，金属保险箱仿佛炮弹般，射向不死剑客身后。
　　这是一位突袭过来的盔甲战士。
　　嗡。
　　盔甲战士身体浮现出一层能量罩，将保险柜弹开后，继续冲向前面的这个通缉恶人。
　　不死剑客一闪即逝消失，盔甲战士根本没有太多准备，随即又将目标锁定到了那个C级恶人，念力咆哮者。
　　街区对面的大楼楼顶，不死剑客俯瞰着下面。
　　“还是差了一些，应该达不到B级。”
　　正在这时。
　　不死剑客身后，多出了一个人影，面对突袭，不死剑客以高超速度躲开后，一束能量射线穿透楼顶，在街道上“轰隆”一声炸开。
　　站在避雷针顶端，不死剑客看向了这人。
　　淡红色短发，半机械改装的女人，正如临大敌的看着自己。
　　“A级通缉恶人，不死剑客，你就是这次动乱的幕后操纵者？”
　　苍白脸颊上，不死剑客玩世不恭道：“正义联盟B级成员超能女战士，呵呵，既然知道我是一位A级通缉犯，你还敢单枪匹马主动过来？
　　和你的弟弟超能战士相比，你的战斗力可差得远啊！”
　　不死剑客诡异之色，不善的嘲讽着。
　　“拘捕了你，我就能晋升A级了！”
　　超能女战士“咻”一声，一跃而起，向不死剑客冲来，两人之间的战斗打响，只是可怜了这座大楼的居民。
　　……
　　几个小时后。
　　融合进化秘密基地，不死剑客叼着根稻草，叹息道：“那个合成兽还是差了一些，只是C级，已经被正义联盟成员拘捕。”
　　融合进化操作台上，克拉克冷声道：“失败品而已，无关紧要。”
　　弱不禁风的爱德华，正在对融合进化机例行检查，察觉到不死剑客看向自己后，扭头一笑，只是长期营养不良和休眠无规律导致的憔悴，这般笑容实在难以恭维。
　　一声嗤笑，不死剑客重新看向操作台上的克拉克，将肩膀上的超能女战士扔在了地上。
　　“不过我找到了这个，一位正义联盟的B级改造人。”
　　“B级的？”
　　正在操作台上忙碌的克拉克，兴奋的叫出了声：“你确定？”
　　爱德华和佝偻怪男也停下动作，看向了这名昏迷的女战士。
　　不死剑客道：“不信的话，你可以查询一下，不过小心些，她有一个很厉害的弟弟，比她进化的更彻底。”
　　“哟咻咻咻，嘿哈哈哈哈，果然是一位正义联盟B级成员，太好了，那就用她代替融合进化的NO.4吧！
　　四个B级基础合成体，一定能够进化出超越A级的怪物！”
　　克拉克笑笑声灿烂。
　　这一次，众人足足花费了几个小时的时间准备。
　　一年来，融合进化恶人组织有了不死剑客加入，找到了大量低级基础合成物后，已经出具规模。
　　类似于念力咆哮者的C级恶人、D级恶人，作为融合进化组织的合成失败品，足足有几十个。
　　怪模怪样的家伙们，正在基地内充当守卫苦力，此刻也纷纷配合着克拉克、爱德华、佝偻怪男、不死剑客，发出森森的笑声。
　　嗡……
　　融合器发动，每一次都是那般的令人压抑不安，对于未知领域充满了不详惶恐。
　　巨大的能量运作，让整座基地都在微微震颤着。
　　NO.1恶魔食人藤，NO.2蚂蚁超人，NO.3暴力金牛王，NO.4超能女战士。
　　四个基础合成物在透明玻璃仓内，被高强度能量瓦解，沿着管子，集中到了合成室内。
　　与之前的每次合成都不同，这一次的合成，持续了足足几分钟，合成室的金属大门不停的震颤着，甚至有些扭曲了。
　　“厉害，厉害！”
　　克拉克双眸深处的期待，略显疯狂，兴奋得仿佛心跳都要停止了。
　　终于！
　　随着能量合成反应消失，“咕嘟”一声，克拉克咽了一口口水，不死剑客、爱德华、佝偻怪男和一群合成兽杂兵，也纷纷满目期待的看了过去。
　　然而还未等克拉克操纵控制台放出这个合成兽，“轰隆”一声，里面的合成兽却猛地一挣扎，将金属大门扭曲，一个半人半金属的怪物，头顶牛角，背后漂浮着一连串藤蔓，身高大约三米左右，径直的从合成室内走出。
　　“太厉害了，太厉害了，哈哈哈哈！”
　　克拉克兴奋极了。
　　虽然克拉克的战斗力和爱德华一样，都是战五渣，甚至因为失去双腿可能更低，但还是本能感受到了自己的恐惧，这让他兴奋极了。
　　不死剑客看到这个生物后，面色也不尽凝重起来。
　　“就叫你死亡散步者吧，哇哈哈哈哈！
　　快，快向你的主人展示一下你的能力！”
　　克拉克大叫着，招手示意。
　　“好的。”
　　合成兽本能的回应，声音中性，冷酷淡漠。
　　原本在身后漂浮的诸多诡异刺藤，突然一闪即逝消失，“咻”的一声，便将操纵台上的克拉克牢牢束缚，刺尖插入到了克拉克体内。
　　“这是第一个能力，神经麻痹，让猎物方式反击能力。”
　　确实，克拉克已经全身麻痹了，身躯宛如石化一般的僵硬，因此无法在作出其他命令，失去挣扎能力。
　　“啊。”
　　合成怪物张开大嘴，还算恬静的面庞上，密集獠牙看起来实在太恐怖了，形成了鲜明对比，直接将克拉克吞下！
　　“这是第二个能力，适应性进化，你现在已经成为我身体的一部分，吸溜。”
　　合成兽原本僵硬恬静的面庞上，露出怪诞可怕笑容。


第154章 S级恶人
　　融合进化组织，并没有因为克拉克的死而混乱消失。
　　可以说，死亡散步者已经彻底代替了克拉克，成为了这个组织的新会长。
　　生命：454能量：185灵魂：211爱德华眼中，属于蛊惑魔鬼的意识，眸光一亮。
　　“这是一个已经跨入低级鬼将级别的生物，不死剑客和她相比差了很多，而且从她的灵魂数据不难看出，她还有很大的成长空间，属于未成年？”
　　死亡散步者似乎很器重爱德华。
　　“这台机器，还要多少时间能够修好啊？”
　　声音慵懒，死亡散步者站在爱德华身后，可怖的气息宛如一圈圈实质性波纹，向四周扩散着。
　　爱德华一面指挥着周围打杂的C级、D级合成兽，一面转头露出被承认后的幸福笑容道：“只是在例行检查，确认它的程序没有出错。”
　　“哦呀，哦呀，哦呀……”死亡散步者叹息着。
　　“我们的组织实在太弱了，那些正义联盟成员都不把我们放在眼中呢，该怎么提升一些组织的名望呢？”
　　一旁的佝偻怪男闷声干活，没有说话。
　　不死剑客道：“会长应该初步拥有了S级正义联盟成员的能力，既然想要提升组织的威望，何不做一些罪大恶极犯罪事件？
　　这样既能得到正义联盟重视，也能得到这个城市其他恶人组织的关注。”
　　苍白的面颊，不死剑客又接着道：“会长的身体有一部分超能女战士基础，而她的弟弟，便是这座城市的A级正义联盟成员，而且远比一般的A级正义联盟成员强大。
　　若是能把他杀死，必然能够引起正义联盟的高度关注，将会长列为S级通缉恶人。
　　我们若是有了一位S级通缉恶人，还怕融合进化得不到关注吗？”
　　“哦？”
　　死亡散步者缓缓道：“是吗？
　　小的们，准备和我出去大干一场吧！”
　　不死剑客又插口道：“不过抱歉，我不能和您去，因为我加入基地融合组织的时候，雇佣合同上写的是抓捕基础融合兽任务，会长您看，这是合同。”
　　说完，不死剑客从怀里拿出了合同。
　　而死亡散步者，则有模有样的看了起来。
　　见到这般一幕，蛊惑魔鬼额头上冒出了一条条黑线。
　　……
　　几天后。
　　由死亡散步者带领，融合进化基地组织的D级合成兽、C级合成兽们，出现在了市政府中央大楼前。
　　说起来，这个怪诞的世界里，最倒霉的就是银行和市政府工作者了。
　　几乎每个强大恶人诞生后作乱，要证明自己能力的时候，都会选择这两个地方。
　　轰隆隆！
　　政府大楼第N次倒塌。
　　死亡散步者飘浮在半空中，一根根剧毒藤蔓甩开，肆无忌惮大笑着，身下则是几个受到重创的正义联盟成员。
　　“你们实在太弱了，来些更强的！”
　　确实，这些正义联盟成员，都是些D级、C级、B级的成员，对付一般的恶人犯罪足够，但是面对死亡散步者这样的罪大恶极，确实不够看。
　　这个奇怪的世界，一些超级改造人各种各样机械武器层出不穷，但普通人却连一把手枪都没有，警察维护社会秩序只能靠电棍，充当给D级恶人做实力铺垫的份。
　　一只蛙鱼怪男，长这人头，身体一是条鱼，却偏偏有双手双脚，正抱着一樽艺术品雕像，满目崇敬。
　　“大卫的雕像，以前只是在电视里看到过，一直都只是听说，从未见到过真品，现在终于见到珍品了，太好啦！”
　　正在这时，另一个负责为基地抢钱抢资源的猪熊怪男合成兽，瞥了眼陷入陶醉的蛙鱼怪男后，一巴掌拍碎了雕像。
　　“我们是来为基地抢钱的，不是来搞这些艺术品的！”
　　“啊……”蛙鱼怪男看着破碎的雕像，双手抱着头，绝望的大叫道：“要死啦！
　　这个雕像如果卖了，可以换一吨金子啦！”
　　暂不提这些融合进化喽啰。
　　咻。
　　突然。
　　远处一道闪光从天空出现，机械的身躯，金色丝发，矫健的身姿，还未靠近，轰的一声，一道赤红光柱便将死亡散步者淹没了。
　　正是超能战士。
　　“恩？”
　　被赤红火焰燃烧出一个直径十米左右的大坑。
　　坑洞中心，火浪渐渐被那个身高三米有余怪物的牛角吸收，背后一条条被焚烧殆尽的荆棘触须，飞速再生出来，死亡散步者双眸看向这个机械改造人。
　　“哼哼，你就是这个城市正义联盟的A级成员，超能战士吧？”
　　说着，死亡散步者低沉道：“我的身体里，有属于你妹妹的一分部，如果能吞噬你，我将更加强大，吸溜。”
　　标准的恶人姿态，死亡散步者舌头舔了舔性感红唇。
　　超能战士的核心处，因为愤怒而高速旋转着，面对这个惊人强大的怪物，超能战士一声咆哮，“咻”的一声消失无踪，主动出击。
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　两者之间的战斗不断，不停有普通人被波及。
　　战场边缘处，爱德华像无数的普通人一样，慌乱的跑着，但却从未离开过战场。
　　难以置信的充足灵魂，并且能够不断补充，普通人似乎是凭空出来似的，蛊惑魔鬼兴奋极了，这种高级世界自己虽然不能理解，但又有什么关系呢？
　　片刻后。
　　附近的几栋街道大楼几乎被摧毁殆尽，冒着滚滚黑烟，这样的高密度居民区，死伤居民少说也有上千。
　　“嘿嘿嘿嘿，结束了，Baby。”
　　荆棘刺藤缠绕在超能战士身上，死亡散步者吸溜一声，舔了舔舌头，就要将其吞噬。
　　正在这时！
　　咻……
　　又是一道阴影出现，斗笠蓑衣，无锋重剑，穿插于废墟之间，以惊人的高速，靠近了死亡散步者。
　　死亡散步者有所察觉，转过头，身后诸多荆棘刺藤狞笑着激-射过去。
　　“一名剑士？
　　哼哼哼哼，我的这些荆棘刺藤，乃是食人花最坚固的精华所在，一根刺藤就能轻松勒死一头大象，现在二十根刺藤，就算是S级正义联盟成员，也别想轻易斩断，你死定了！”
　　死亡散步者叫嚣着，宛如钢铁般坚硬的刺藤，对于物理攻击有着惊人的抗性，她似乎看到了自己的新猎物。
　　嗡……
　　随着无锋重剑和刺藤接触的瞬间，音波荡开。
　　紧接着死亡散步者狞笑面庞变为愕然，荆棘刺藤虽然未断，自己却“咻”的一声倒飞了出去。
　　“老大，他是这个城市新晋的A级英雄，正义剑客！”
　　一个合成兽大叫着，飞出几十米的死亡散步者并未受伤，只是灌冲力的滑行而已。
　　这人，正是受到夏雨委派，加入正义联盟作为卧底的万英木。
　　“你不是它的对手，快走，去呼叫S级成员，呃……”超能战士说完后，便彻底昏厥过去。
　　斗笠之下，万英木低沉道：“杀了它，我就能晋升S级了。”
　　“哦呀，小猫咪，没想到你比他更强一些，真是不错的小点心呢，哈哈哈哈哈……”死亡散步者兴奋大笑着，继续冲了过去。
　　“邪能解封！”
　　万英木气息大变，枯老皮肤恢复光泽。
　　两者之间的战斗，愈发激烈，爱德华虽然伪装为小市民，但拥有蛊惑魔鬼加持念动力的他，绝非真正的小市民，会被一些无关紧要伤害波及，在边缘处游走，收割着灵魂。
　　“不愧为S级恶人，不愧为高级世界，才刚刚登场几个小时，就为自己带来了五千多个灵魂单位，太好了！”
　　片刻后。
　　“呜……”死亡散步者不敌邪能解封状态的万英木，死亡散步者虽然比魔鬼世界的美社莎，稍稍强一些，但万英木在这一年的时间，似乎也变得更强了。
　　“撤！”
　　死亡散步者卷起昏迷超能战士，一声大叫，向远处逃去。
　　诸多小喽啰们也四散而逃。
　　斗笠阴影下一声冷哼，万英木早有准备，追上前去，眼看着距离死亡散步者越来越近，就要追上之时，突然，余光看到了自己身侧不远处，正伪装成小市民惊恐之色的爱德华。
　　豁然意识到什么，万英木停下脚步。
　　“这里很危险，快离开这里。”
　　看起来像是在关心一位普通小市民，万英木朝夏雨说完后，继续追击，不过显然不可能再追上了。
　　到处都是废墟和死亡，不过根据爱德华的记忆，死去的人和破坏的建筑，用不了几天就会恢复，无需担心什么。
　　装作一位普普通通小市民，夏雨逃离开了。


第155章
　　第155章夜晚。
　　咚咚咚。
　　爱德华的房间传来敲门声，打开大门后，正是斗笠蓑衣独行剑客装扮的万英木，这一年来，万英木只回来过两次，向夏雨汇报这个城市的情报。
　　“坐，嘿嘿嘿嘿。”
　　营养不良和长期熬夜的黑眼圈，爱德华表情有点猥琐屌丝，混合着胆怯和阴暗，却又偏偏做事严谨，对于工程制造学有着偏执的追求。
　　“经历白天的事，你是不是就要晋升S级了？”
　　夏雨问道。
　　通过万英木的情报，夏雨已经知道，正义联盟是一个遍布全世界的超级组织。
　　这个世界的城市，大约百余个，而S级成员，也大约有几百个，散乱分布。
　　与之相对应的恶人组织，S级恶人的整体数量虽然不相上下，却是一个个散沙般的个体，无法与正义联盟形成正面对抗。
　　而在正义联盟和恶人之间，还有一些隐匿的强者，因为并未作出大恶之事，也没有加入正义联盟，无法统计。
　　总而言之，在外面世界的常人眼中看来，这是一个乱成一团的世界。
　　“审查团正在对这件事进行评估，也在对融合进化组织进行危险评估，死亡散步者已经正式列为S级恶人，所以不出意外的话，与之相对应，我也应该能够晋升S级。”
　　意料之中，爱德华没有多说什么。
　　房间内沉默了片刻后，万英木突然道：“一个半月以前，我发现了一位超级强者，无法形容的强大，已经拜他为师。”
　　恩？
　　爱德华饶有兴趣道：“怎么个强大，比S级更强？
　　竟让你拜师，你可是一位元婴期剑修，按照这个世界的平均水准来看，已经是S级生物，能成为你师傅，难道还有魔王领主级的生物？”
　　万英木摇了摇头。
　　“我不知道该怎么形容，总之就是超乎想象的强大，并且就居住在这个城市，你应该很快就会知道了，因为他已经知道了你们的融合进化恶人组织。
　　不出意外，你们的组织会被我们彻底摧毁。”
　　哈？
　　夏雨有些无法理解万英木所说的强大。
　　“还有其他的情报吗？”
　　万英木低沉道：“没了。”
　　就只有这么一个情报，发现了隐藏在这个城市的一位超级强者，无法想象的强大？
　　“那只小奶狮的情况如何，在这个城市的正义联盟总部，受欢迎吗？”
　　听到小奶狮，万英木的表情略显僵硬。
　　……
　　每一座城市，都有一个正义联盟的总部，同时也必然有一位S级成员坐镇。
　　这座城市，名为自由港。
　　长期负责坐镇这个城市正义联盟总部的S级成员，岩浆龙女，外表是一位看起来三十岁左右的风韵女人，身姿丰腴，花枝招展，一头火红的波浪纹长发，热情奔放，充满活力。
　　“哈哈哈哈哈……”岩浆龙女大笑着。
　　此刻。
　　这只小奶狮，一双小爪子竟然在岩浆龙女的36D胸前不停的踩着，起起伏伏，传出岩浆龙女的欢快笑声。
　　自从这只小奶狮被正义剑客带到自由港正义联盟总部后，几乎所有人都被这个小家伙萌翻了，它似乎很通人性，知道人们喜欢什么。
　　尤其是岩浆龙女，天天把这个小东西抱在怀里。
　　“这个贪图享受的可恶灵魂，天天让我在这里给她按摩，我的这双小爪子都累坏了，呜呜呜呜……”善恶魔内心不满的哼唧着，恶狠狠道：“一定要把你们都吃掉！”
　　大厅的沙发上，除了岩浆龙女外，还坐着几名A级、B级成员。
　　几名女性成员不停的逗弄着小奶狮，男性成员则在商讨着最近的工作，随着身份识别金属大门缓缓打开，斗笠蓑衣万英木回到了总部。
　　斗笠阴影下，万英木瞥了眼这只正在岩浆龙女36D大-胸上踩弄的小狮子，眼角抽搐。
　　“喂，正义剑客，你去哪了？
　　关于你的身份评级，总部已经下达，正式晋升为S级了，恭喜你！”
　　健身狂人穿着丁字裤，哈哈大笑着，闭起一只眼睛，一只手伸出大拇指，牙齿“叮”的一闪，美滋滋魔性笑容鼓励。
　　“啊。”
　　万英木话不多，接过了文件。
　　“太好了，这下我们这里就有两位S级成员坐镇了，以后一定会大大降低那些恶人的犯罪率！”
　　夜行者看起来十分可爱，伸出小爪子，满足的表情。
　　躺在沙发上的岩浆龙女，举起小狮子，转头看向万英木道：“现在既然多出了一位S级成员，我也该休息一下了，哈哈。
　　恩，我要请一个星期的假，带着可乐一起去做指甲、烫头发、买衣服、吃零食、看动画片、喝啤酒，还有篝火晚会，呦吼吼吼吼。”
　　可乐，岩浆龙女给小奶狮起的名字。
　　“喵……”小奶狮通人性的叫着，被躺在沙发上的岩浆龙女举在空中，一双小爪子萌化了，随着身后肉噗噗小翅膀，不停的摆动着。
　　……
　　几天后。
　　爱德华仍在平平常常的上班，却发现了一件让蛊惑魔鬼愕然的事。
　　市政府中心，已经在这个世界怪诞的力量下得到恢复，蛊惑魔鬼却愕然发现，建筑虽然恢复了，但是人口却没有像爱德华记忆中的一样，在其他恶人作乱后得到迅速恢复，仅仅是补充了一小部分而已，大约是原来的十分之一。
　　如此一来，市政府附近顿时变得门可罗雀。
　　人们已经习惯于这个世界的怪诞规则，对此毫无察觉，世界仍在正常运转，城市的人们对于这些恶人的破坏绝口不提，只是在关心身边的小事。
　　类似于哪个餐馆味道不错，今天那个超市促销等等。
　　爱德华与夏雨的人不人鬼不鬼混合体，卑微、阴暗、怯弱的严瑾理科男，愕然的看着这一切，对于这个世界有了新的认识。
　　“莫非，那些自然死亡的灵魂被这个世界吸收，所以能够迅速恢复，而这些灵魂被自己吸收后，所以恢复的很慢？”
　　经过繁忙的地铁，爱德华来到融合进化地下实验室。
　　“恩？”
　　爱德华发现，基地内出现了一张陌生的面孔，是个有着花岗岩般肌肤的裸男，正戴着一个大耳机，不停的在那“要要要切克闹”着，随着旋律边唱边跳。
　　爱德华停了一下。
　　一旁的不死剑客比爱德华上班更早，扬了扬下巴道：“是会长昨天晚上融合的新成员。”
　　“哦。”
　　松了口气，爱德华没有忘记万英木的提醒。
　　虽然根据万英木所说，不论如何罪大恶极，那位超级强者都不会杀戮弱小，但作为蛊惑魔鬼，生怕自己的宿主出现一点闪失，被清场出局，因此做事小心翼翼。
　　作为隐匿者，没有到达目的前，夏雨会竭尽所能的隐匿自己。
　　“会长呢？”
　　爱德华问。
　　来到融合进化机前，检查机器的损耗程度。
　　“哦，她还在消化那个超能战士，说是用超能战士基因代替他姐姐的弱等基因，让自己更强，然后就是这个家伙了。”
　　呃？
　　爱德华没有说什么，或者说蛊惑魔鬼没有多说什么。
　　忙碌了一会儿后，随着一个秘密房间的大门打开，死亡散步者终于走了出来，几天前的伤势不但已经彻底恢复，身体的金属部分似乎因为吞噬超能战士的关系，得到了高度加强。
　　吸溜。
　　舔了舔舌头，死亡散步者走到这个带着大耳麦的花岗岩裸男面前，在他还没有反应过来的瞬间，便将这个B级合成兽吞噬了。
　　嗝。
　　基地内的合成兽们惊恐万分。
　　颤颤巍巍，如临地狱。
　　爱德华知道，死亡漫步者只能依靠吞噬特定合成兽进化，或者是类似于超能战士的更优基因代替，在融合进化机旁边转头问道：“会长，现在你已经是S级恶人了，有其他恶人组织找来了吗？”
　　死亡散步者拍了拍肚子，身后诸多荆棘刺藤飘逸，淡淡道：“恩，有一个名为潘多拉音盒的恶人组织找来了，我在考虑要不要回应。”
　　吸溜。
　　舔了舔红唇，死亡散步者感受着自己体内的惊人力量，兴奋异常。
　　“虽然还没有开发出全部潜力，但以我现在的力量，那个正义剑客再让我碰到，我一定会亲手撕碎他！
　　源源不断的力量在体内迸发着，每一天都在变强，哈哈哈哈！”
　　轰轰隆隆！
　　正在这时，地下秘密基地传来剧烈的爆炸声，混乱震荡。
　　“入侵者！
　　会长，是入侵者！”
　　螃蟹怪男拿着远程监控显示屏，挥舞着蟹钳，惶恐大叫着。
　　“知道了，知道了。
　　哼哼。”
　　死亡散步者挥了挥手掌，一副轻松写意的模样，淡淡道：“是不是那个正义剑客啊？”
　　“是啊，会长，就是他！”
　　一群合成兽喽啰如临末日。
　　“啊！
　　我们死定了，我们是通缉恶人，我们要在监狱里关一辈子了！”
　　“不！
　　听说监狱里只能吃素食……
　　我死也不进去！”
　　“我还听说监狱里即使夏天最热的时候，也不能打开空调，还没有动画片！”
　　“监狱里面还要定时起床，哦，老天啊，饶了我吧，我再也不想当恶人啦……”吱呀。
　　金属大门扭曲，“嘭”的一声，无锋重剑轰开秘密基地金属大门后，万英木神秘冷酷的走进基地，代表着正义，看向融合进化秘密基地的诸多恶人。
　　万英木身后，则跟着一个蠢萌的光头，黄色紧身衣，带着一双红手套，傻傻笑着，看着众人。
　　“师傅，这里应该就是融合进化组织的秘密基地了。”
　　斗笠阴影下，万英木低沉道。


第156章 秒成了渣
　　“哟咻咻咻咻，你来了？”
　　死亡散步者冷冷笑容，看着这位新晋的正义联盟S级成员，正义剑客，笑得有些可怕。
　　笑声过后，死亡散步者低沉道：“S级成员，可惜就此为止了。”
　　呼……
　　死亡散步者正欲要冲上前，突然，高温火焰出现，瞬间将大门口处的正义剑客淹没，却是负责守备的螃蟹怪男哭嚎着大叫着。
　　“想送老子去监狱，老子先送你们去地狱，死吧死吧死吧，我烧死你们！”
　　原来是负责守卫的C级合成兽螃蟹怪男的擅自攻击，打断了死亡散步者的进攻。
　　火枪的瓦斯燃气渐渐降低，秘密基地大门再次被燃烧扭曲得不成样子，真气之衣保护着万英木，一步一步从火海走出。
　　“不，不可能！”
　　标准的配角喽啰台词，螃蟹怪男大叫着，满目震惊。
　　咻。
　　一闪残影过后，螃蟹怪男还没有反应过来，万英木便出现在它的面前。
　　这一瞬间，螃蟹怪男想了很多。
　　自己究竟是被这把大剑一剑轰飞而死，还是被这把大剑切成两段而死？
　　这似乎完全取决于自己的甲壳硬度。
　　螃蟹怪男回忆着自己的一生，当自己还是个小孩子的时候，就喜欢吃妈妈做的螃蟹，尤其是妈妈的秘制烤螃蟹，真是其乐无穷啊。
　　当自己长大后，工作后的所有津贴都用来品尝各种各样螃蟹，哦，那种滋味，自己一直在怀疑，也许自己上辈子是一只螃蟹？
　　或者是螃蟹的天敌，喜欢吃螃蟹？
　　随着后来自己的胃口越来越大，津贴也越来越不够用，没有办法，自己成为了一位恶人。
　　直到有一天，融合进化秘密组织的不死剑客抓到了自己，自己成为了融合进化机器的一部分，从融合室出来以后，其他的合成兽恶人都成为了新的独立体，但自己却知道，自己的意识没有被取代，自己仍旧是自己。
　　更让自己惊喜的是，自己竟然成为了人蟹合一的螃蟹怪男！
　　哦，这真是太美妙了，这个世上还有什么，比这种事更让自己快乐的吗，自己终于成为了一只螃蟹！
　　万英木出现在螃蟹怪男身旁。
　　斗笠下面无表情，无锋重剑在喷火枪上一点。
　　呼。
　　火枪枪头，残余的火焰掉头，螃蟹怪男在短暂的痛苦惊愕后，随着火焰熊熊燃烧，痛苦顿时化为了美妙的微笑，无比幸福，甚至快要流出泪水。
　　“啊，自己终于成为了自己最喜欢吃的烤螃蟹。”
　　在无比的满足中，螃蟹怪男香喷喷倒下。
　　……
　　片刻后。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　两道奇快无比残影，已经将融合进化基地总部打得不成样子。
　　连融合进化机也被轰成了渣，以后即使重新翻修，没有几个月时间，休想重新启动。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈，你不是正义剑客吗？
　　主动找到基地，不是要剿灭融合进化组织吗，怎么只会防守啊，哈哈哈哈……”死亡散步者已经能够全面压制邪能解封状态万英木。
　　唰。
　　随着万英木和死亡散步者两道残影滑过，正在逃跑避开战斗的两个弱小合成兽，直接被荆棘刺藤撕成两段，死亡散步者对此却没有任何惋惜之色。
　　“哈哈哈哈，看到了吗，这就是大自然弱肉强食淘汰的规律，弱者永远只有被强者杀戮得份！”
　　死亡散步者大叫着，一道剑气袭来，竟然被顶牛角吸收，随即机械化身躯一道能量射线，“轰”的一声，爆炸光波后，万英木倒飞出去。
　　呼哧，呼哧，呼哧。
　　黑黝黝肌肤，呼吸起伏不定。
　　即使邪能解封状态的万英木，此刻也难以应对死亡散步者的了，斗笠阴影下，万英木看向这个飘浮在地下实验室半空中的怪物，对比着它和魔鬼世界画皮的战斗力。
　　比起画皮，它还差得太远。
　　“哼哼哼哼，结束了，正义剑客，认命吧，这就是大自然的强者生存规律。”
　　满足的声音，漂浮在半空中的死亡散步者，藤蔓招展，一圈圈力量波纹化作实质扩散着，宛如一个无底漩涡，嘴角浮现残酷的笑容，飘向万英木。
　　“喂，英木，你还好吧？”
　　光头怪男在通道口询问着。
　　正在这时，一直都躲在实验室角落的爱德华大叫道：“我从他的身上，感受到了无穷的力量，这是一个史无前例的完美素材！”
　　爱德华指着光头怪男。
　　既然万英木说这个人，便是他认识的超级强者，从他的身上感受到了无穷力量，并拜他为师，夏雨当然选择了相信。
　　这个世界虽然怪诞，但结合着野蘑菇所说，高级世界乃是“神”的世界来看。
　　也许，真的存在一种超越普通人理解的力量？
　　“哦？”
　　身后荆棘刺藤仿佛翅膀般张开，死亡散步者沿着爱德华所指望去，赫然是一个看起来呆萌呆萌的光头怪男，无辜的眼神，也在看着自己。
　　“喂喂喂，他？
　　你确定没有搞错吗？”
　　死亡散步者盯了光头怪男好一会儿，也没有发现个所以然。
　　“绝对没错！
　　我从他的身上，感应到至少300兹的能量，他至少也是一位S级英雄，甚至更强！”
　　爱德华铿锵有力的说着，声音无比坚定兴奋，甚至有些歇斯底里，指着光头怪男，狂热至极，黑眼圈下一道道血丝弥漫，委实一副科学怪人的样子。
　　“吼？”
　　死亡散步者来了兴趣，居高临下俯瞰着光头怪男，嘴角的微笑弧度渐渐变为残酷，上一刻，还是风平浪静的玩味，下一刻，豁然，数十条荆棘刺藤狂暴激-射而出。
　　“那就让我看看他究竟有什么样的力量，死吧！”
　　与此同时，呆萌的大眼睛，这个光头怪男收回拳头后，一拳轰出。
　　……
　　自由港市郊区。
　　这个世界的城市化非常发达，百分之九十九的人口都居住在各个城市，郊区只是隐约能够看到一些人类活动痕迹。
　　而出了郊区以后，人际罕见，广袤无垠，各种各样的怪物丛生，也是各种恶人的容身之所。
　　一头梅花鹿正在草地上愉快的进食着。
　　吼。
　　随着百兽之王的虎啸，梅花鹿惊慌逃开。
　　然而下一刻，天空一位十余米的B级通缉恶人，炸弹鸟怪出现，转眼间便将这头百兽之王杀死。
　　“嘎嘎嘎嘎，这已经是首领的第二次邀请融合进化组织了，若不是看这个死亡散步者还有点用，老大才不会这么上心，毕竟我们潘多拉音盒可是自由港闻名已久的恶人组织，远不是那个死亡散步者一人能够相提并论。”
　　怪鸟一边吃着猎物，一边怪笑道：“按照不死剑客的情报，这个组织名义上的老大，虽然是死亡散步者，但真正的核心，却是一个工程学理科怪男，能够将所有意向中的图纸转化为现实，老大的真正目标是他吧？”
　　片刻后。
　　百兽之王只剩下了骨架，怪鸟嘿嘿笑道：“吃饱了，按照上一次的秘密联系来看，他们的总部应该就在附近，可是在哪呢？”
　　嗡嗡隆隆……
　　地面微微震颤，炸弹怪鸟愕然道：“地震了？”
　　轰！
　　突然，一道难以置信的惊人冲击波，仿佛火山爆发般，从地底贯穿泥土，大地猛的裂开，这只B级恶人炸弹怪鸟还没有只来及“喳”的一声，鸟毛表随着轰开的泥土瓦解了。
　　无数吨泥土飞向天空，冲到了大气层后，缓缓落下。
　　“普通一拳。”
　　一个百米的大坑，豁然出现！
　　大坑底部，数十米的地下，则是融合进化秘密基地的光头怪男，正伸出拳头，无趣的样子。
　　融合进化剩下的恶人们，眼睛都快掉出来了。
　　至于死亡散步者，已经被光头怪男一拳打成了混合在泥土中的肥料，每一个细胞都融入到了泥土中。
　　“有这样的事！
　　有这样的事？”
　　爱德华本能哆哆嗦嗦颤抖着，站立不稳，看向这个其貌不扬光头怪男。
　　不只是爱德华本身的意识，蛊惑魔鬼夏雨也在恐惧着，这种力量，简直是匪夷所思，超出了这个世界或者说蛊惑魔鬼的常规认知范围。
　　“怎么可能这么强？
　　而且看他的样子只是随手一击！
　　难道，难道他就是这个世界的’神’？
　　一定是这样，一定是这样……”恐惧之中，蛊惑魔鬼突然一怔。
　　命匣在魔鬼世界，自己可是一只不会真正死亡的蛊惑魔鬼，在害怕什么？
　　对了！
　　蛊惑魔鬼深吸一口气，双眸中浮现出无比狂热之色。
　　“如果能够确定他真的就是这个世界的“神”级存在，自己不论如何，也一定要在这个世界打开领主级的魔鬼之门，召唤巨力领主入侵到这个世界，然后……”一面幻想着自己夺取命匣的机会，夏雨一面喃喃道：“莫非，受到那片灵魂叶子的影响，自己以后所蛊惑的世界，都是这种类似的“神”之世界？”
　　另一边。
　　光头怪男一拳将死亡散步者轰成渣后，短暂无聊无趣后，呆萌的大眼睛化为嘿嘿坏笑眼神，转头看向旁边正要蹑手蹑脚想要逃跑的通缉恶人们。
　　顿时，这些被光头怪男盯上的恶人，当场石化，呆若木鸡，无比尴尬。
　　“嘿嘿嘿嘿，你们要去哪里呀？”
　　怪物们的眼中，光头怪男的面庞委实阴森，嘚嘚嘚嘚颤抖着。


第157章 公理教父
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜……
　　警鸣声渐渐远去，爱德华和佝偻怪男，换上了一身黑白条纹囚服，被狱警们关押到了普通监牢监中，开始了自己的监狱生活。
　　融合进化组织，已经彻底消失。
　　合成兽恶人们被光头怪男杀戮殆尽，只剩下了三个人类，不死剑客、佝偻怪男、爱德华。
　　由于不死剑客是A级恶人，因此被押送至特殊监狱，而爱德华和佝偻怪男是’普通人从犯’，没有登上恶人通缉榜，因此只是被关押进普通的监狱内。
　　咔咔咔。
　　正面、四十五度斜角，侧面。
　　一米六身高，连续三张照片后，瘦弱身躯的爱德华档案袋上，被扣上罪犯两个字的印章。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”监狱的金属牢门内，一群手抓栏杆的犯人，嘿嘿怪笑着，看着新一批的囚犯，包括额头上已经流下虚汗的爱德华。
　　生命：6能量：174灵魂：129以蛊惑魔鬼这一年多来完成的能量转化加持，在这个世界至少已经达到了A级的标准，若是完全加持上，超越300点属性的念力，应该能够勉强登入S级序列。
　　但作为隐匿者，除非为了最终目标，否则夏雨绝不会轻易施展自己的念动力。
　　“只是三年而已，就当是完成宿主进化吧。”
　　喃喃着，夏雨和佝偻怪男，走进同一间牢房。
　　监狱看管所，仿佛一个环形球场，共三层，中间是大厅，环形走廊后面，是一个个紧锁的囚室铁门，两人一间，面积狭小。
　　众人开始了自己的监牢生活。
　　“熄灯！”
　　随着灯光熄灭，狱警们纷纷离开。
　　夏天实在太热了，就像那些罪犯们传闻的一样，房间内明明有空调，却不能打开，一个个犯人们鬼哭狼嚎着。
　　“呜呜呜呜。”
　　佝偻怪男躲在墙角哭泣，外面的嘈杂声让他更加不安了。
　　他从一出生便患有先天性的疾病，本该一米九的高大身材，却因活骨头麻痹萎缩，变成了如今这般，从小就在人们的奚落中成长，他虽然心地善良，却成为其他人眼中的怪男。
　　直到有一天，他遇到了克拉克，成为了克拉克的双脚，为了克拉克而活着。
　　现在克拉克死了，甚至连他留下的融合进化组织都不存在了，佝偻怪男重新面对自己的生活，迷茫无措，竟在墙角处卑微的啜泣着。
　　呃？
　　不得不说，蛊惑魔鬼一直忽略了这个融合进化组织中的小角色。
　　现如今要面对这么长时间的牢狱囚禁，没有什么事的话，自己干脆把他培养成一位类似“野蘑菇”神棍的传教士？
　　如果是打开领主级的魔鬼之门，所需要聚集的信徒随从和货币数量，在普通的世界确实是难以完成。
　　但在这种无厘头高级世界，似乎并非无可能。
　　这般想着，爱德华低沉道：“你是不是觉得，这个世界很不公平？”
　　正在墙角呜呜啜泣的佝偻怪男，缓缓抬起头，紧紧压着牙齿，不让自己的软弱表现出来，委屈极了，眼泪汪汪的点了点头，“恩”了一声。
　　“其实，你有没有想过，每个人都感觉到不公平，因为每个人的欲望都是无限的，所以每个人永远都不能得到满足。
　　最重要的是，每个人的内心都充斥着嫉妒，人们所看到的，往往是别人好的一面，渴望自己也变得更好……”蛊惑魔鬼的洗脑，就无需多说了。
　　对于这般的智慧愚钝之人洗脑，更何况漫长时间朝夕相处，自是手到擒来，只需要让它坚信不疑能够完成人人平等的“神迹召唤”就行了。
　　第二天早上。
　　叮铃铃玲玲。
　　早上六点的铃声准时响起，雷打不动的按时起床，这对于习惯于睡懒觉的人们，简直是巨大折磨，也是很多犯人的恐惧。
　　“啊……
　　救命啊！
　　这个封印太强了，我挣脱不开啊！
　　呜呜呜。”
　　一个犯人在床单被窝里哀嚎着，不停的作出挣扎姿态，却无论如何也不愿意离开自己的床。
　　这时，一个狱警用警棍在铁门栅栏前敲了敲后，狞笑道：“我帮你解开封印。”
　　“啊，啊，啊，啊……”凄厉的惨叫声传来。
　　早饭时间，每天不变的玉米糊糊、黑面包片、一小碟蔬菜。
　　“老子嘴里都快要淡出个鸟了，我要抗议，我要罢餐，我要申请吃肉，我要人权，我要……”爱德华和佝偻怪男看着这个抗议的男人，佝偻怪男“咕嘟”一声咽了口口水后，默不作声把他的食物拿了过来，正在抗议的犯人看向佝偻怪男道：“喂，你这个死怪物，这是我的食物，你找死？”
　　佝偻怪男则瓮声瓮气道：“你不是要罢餐吗？”
　　“呃……”这个人像看傻瓜似的，看着满面无辜的佝偻怪男。
　　一个月后。
　　“大力哥救我！”
　　一个瘦弱白脸小喽啰大叫着，扑到了佝偻怪男面前，一个眼圈已经被打红了，哭泣道：“他要我做他的兔宝宝，我不要，他们就打我，呜呜呜呜。”
　　经过这些天蛊惑魔鬼的不停蛊惑，佝偻怪男的意识正在慢慢觉醒。
　　如今已经收下了他的第一个信徒。
　　这人满目委屈的看着佝偻怪男，噘着嘴道：“人家只做你一个人的兔宝宝。”
　　几个找事的罪犯，看着佝偻怪男和身后战斗五的爱德华，冷声道：“喂，死怪物，这里没你们什么事，可以滚了。”
　　“吼……”佝偻怪男意识觉醒，凭借一身蛮力，开始了最自己命运的不屈反抗。
　　先从这几个小喽啰开始。
　　……
　　时间一天天过去。
　　就这般，爱德华和佝偻怪男在监狱里度过了两年。
　　佝偻怪男凭着一身蛮力和公理教父身份，成为了监狱里的头目之一，手下势力越来越多，开始了对其他几个监狱头领的打压。
　　而在这期间，爱德华渐渐消化掉蛊惑魔鬼的灵魂属性加持，实力与日俱增，到达极限。
　　生命：6能量：303灵魂：0当然，由于隐匿者蛊惑魔鬼特性，别人的眼中，在善恶魔没有被清场前，爱德华永远是那个平平常常的普通人，和罪大恶极的通缉恶人沾不上边。
　　……
　　这天。
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜。
　　“警报，警报，发生强闯监狱劫持事件，发生强闯监狱劫持事件，罪犯爱德华被A级通缉犯不死剑客劫持……”呜呜的风声。
　　爱德华目瞪口呆的看着不死剑客，自己像是个货物似的，被不死剑客提在手中，高速前进着，没有经过自己的同意，就开始了逃亡生涯。
　　“喂喂喂，你这是干什么，我还有半年时间就该出狱了！
　　再说你不是也被关进监狱了吗？”
　　爱德华不停挣扎，实在没有想到，自己竟然被不死剑客救了出去，这可不是自己想要的！
　　面色苍白，爱德华叼着一根稻草告诉前进着，低沉道：“咳咳咳，是我的老大想要见你，潘多拉音盒，需要你的能力。”
　　“需要我的能力？”
　　爱德华喃喃着。
　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。
　　大地在震颤，城市的边缘处，正在发生着激烈战斗。
　　不死剑客低沉道：“是岩浆龙女和正义剑客，尤其是那个该死的正义剑客，这两年越来越强了，一切根源都是那个光头怪男，自由港的普通恶人们才会这么弱，也是因为这个光头怪男，潘多拉音盒才会这么强，因为我们这个城市和其他城市相比，所面对的敌人，完全不在一个次元上！”
　　“那和他们战斗的是谁？”
　　爱德华情不自禁问道。
　　竟然需要出动这个城市仅有的两位S级正义联盟成员对待，而且隔着半个城市，都能感受到波动。
　　“是把我从监狱里救出来的人，也是组织的一个失败品……”哈？
　　一个失败品，就能如此？
　　求推荐票和月票，~~(*^__^*)~~　　因为是第一个高级世界，代用下光头男阐述“神”的概念，代用下杰诺斯阐述下万英木主角的概念，其他的剧情都是高级世界的无厘头搞笑，进入正文，与低等世界和魔鬼世界形成反差，风格基本固定了~


第158章 潘多拉
　　自由港商业区，人来人往的街道。
　　一米六爱德华，跟在不死剑客在身后。
　　城市的另外一半已经戒严，“轰隆”、“轰隆”爆炸声不断，这边却仍在过着正常有序生活，戴着黑框眼镜的都市白领们，匆匆路过。
　　“喂？
　　不是说去你们的潘多拉音盒基地吗，带我来这里干什么，我现在可没钱购物。”
　　爱德华说着，接过不死剑客的小熊冰棍，打开包装袋唆啰了一口。
　　苍白面庞，不死剑客也叼着一根小熊冰棍，和爱德华走在街上，明明是那般怪异，周围的人却视若不见。
　　“知道知道，我也刚从监狱里出来，没看到这几块钱还是路上捡的？”
　　商场内，唆啰着冰棍，不死剑客得意道：“哼哼哼哼，我们的总部就在这里！
　　怎么样，没想到吧？
　　哈哈哈哈！”
　　“哈？”
　　爱德华不敢置信道：“这里？
　　这里可是百宝楼大商会！
　　你们的潘多拉音盒秘密总部设在这里，怎么没有被正义联盟发现？”
　　“先生，先生，开业大酬宾，会员大馈赠，我们的游戏厅，各种街机游戏因有尽有，只要办理会员，买五十赠一百，多买多送，机会难得，先买先送哦！”
　　装扮成小猫咪的游戏厅工作人员，向不死剑客和爱德华推销着。
　　“切，这家游戏厅的上一个老板就是我！
　　一边去，哼！”
　　不死剑客哼唧着，眼角强忍着泪水，带着爱德华来到了一家礼品店。
　　礼品店老板娘，是个叼着烟卷的大婶，身上喷着不知名的香水，有些刺鼻，波浪卷短发，满唇的口红。
　　看得出来，这家礼品店的生意极差。
　　左右没人，爱德华哼唧道：“切，这你这么经营，竟然没有倒闭，简直没有天理！”
　　水桶腰老板娘则不屑道：“你以为我像你，一个游戏厅两年不在就倒闭了，我就算进去二十年这也没事！
　　哼哼，我们两个人的本质差别就是，这间店面属于我，而你却要每个月交房租！”
　　说完，水桶腰老板娘看向不死剑客身后的爱德华。
　　怯弱、卑微、阴暗、严谨，对方正向自己拘束的笑着，坐立不安样子，似乎很少被人注意到的阴暗人。
　　“就是他？”
　　不死剑客哼唧道：“啊。”
　　过了一会儿，老板娘将不死剑客和爱德华带入到了商场仓库。
　　正当夏雨以为要打开层层秘密装置，深入到地下基地的时候，只见老板娘打开了保险箱，而在保险箱里面，则是一个暗金色的小盒子。
　　爱德华疑惑着，老板娘却已经离开了仓库。
　　不死剑客打开了这个暗金色盒子，顿时，一阵“叮叮铃铃”的清脆音乐传来，蛊惑魔鬼感受到了四周的诡异时空波动，心里一句：“我艹，真的是音盒啊？”
　　随着四周的时空扭曲，当音盒关闭后，爱德华和不死剑客出现在了一个空旷的封闭空间内。
　　面前。
　　一个矮胖的老巫婆，戴着高脚帽，正骑在一柄扫把上，漂浮着一枚水晶球。
　　老巫婆的旁边，则是一团黑黝黝的小刺球，仿佛一团黑烟，和老巫婆一起看了过来。
　　小刺球看到爱德华后，向老巫婆问道：“喂喂喂，你确定就是他吗？”
　　“哦妈咪妈咪呗呗吼，哦，没错，就是他！
　　占据占卜结果，他就是那个能够实现你愿望的人，没错，就是他，呴呴呴呴。”
　　骑在扫把上的老巫婆怪诞占卜语后，指着拘谨的爱德华肯定道。
　　爱德华正在观察着这个异度时空，能够创造出独立时空的家伙，神秘的组织，这个黑刺球应该就是潘多拉音盒的首脑吧？
　　空间内，采用了现代简约风格设计，似乎是一个大型的地下活动基地。
　　墙壁上除了一张张艺术作品油画外，便是各种各样的留声机。
　　不死剑客已经退到了一边。
　　小黑球向爱德华道：“你好，我是潘多拉，潘多拉音盒组织的老大，是这个世界自然声音的意志集合体，我为大自然的复仇意志而生，也就是说我代表了这个世界的意志！”
　　小刺球得意大笑着。
　　“哈？”
　　爱德华张着嘴，要不是因为这个小刺球的潘多拉音盒会长身份，蛊惑魔鬼还以为自己看到了一个疯子。
　　“哼哼哼哼，不用震惊，不用害怕。
　　虽然我对于你们这些凡人来说，我就等同于至高无上的神一样存在，和神对话，你会感到无比的卑微荣傲，但这是神对于你的恩赐，因为神也有需要你们凡人的时候。”
　　小黑球俯瞰着爱德华。
　　对于这个自恋到极点的小刺球无语，爱德华疑惑道：“那么，尊敬的潘多拉，您需要我做什么？”
　　“哼哼。”
　　潘多拉低沉道：“这个世界，原本无比的美丽，但随着你们人类的出现，现在却变得一片狼藉，到处都是人类的污染。
　　对于这个世界而言，你们人类就是身体的癌症病菌，是这个世界正常发展的传染病毒，必须要得到遏制！
　　而我，就是这个世界大自然风声、雨声、雷声、流水声，所有声音的复仇集合体，曾经的自然声音，都被你们这些人类的噪音掩盖！”
　　潘多拉狂热之色。
　　“这位是神婆巫师，根据她的占卜，这个世界除了我以外，还有另外三个复仇体，分别是植物复仇体、动物复仇体、自然景色复仇体，根据神婆巫师的占卜，我已经派遣手下去寻找这三个复仇体了。”
　　顿了顿，潘多拉冷笑着。
　　“我需要你为我制作出一台更高等级的融合进化机，一旦我将另外三个复仇体找到，融为一体，成为这个世界对人类的复仇集合体，这个世上，就没有人能够阻止我了，没有人！
　　我要把这个世界的病毒们，全部净化！”
　　“啊！”
　　爱德华哆哆嗦嗦道：“你，你既然要杀死所有人类，那为什么……”说着，爱德华看向了不死剑客道：“那你为什么还要帮它？”
　　没有血色的面庞，不死剑客道：“爱德华先生，我想你误会了，我可不是人类，我是一只死而复生的变异僵尸！
　　呐，你看。”
　　说完，不死剑客咧嘴一笑，小虎牙“吱”的一声，伸了出来。
　　爱德华又讷讷的看向神婆巫师。
　　“哟吼吼吼吼，从三千年前，我们巫师就已经正式摆脱了人类身份，成为行走于大自然规律之中作为能够感应到自然之力的学者生存着。”
　　呃？
　　爱德华尴尬的看向潘多拉，胆怯道：“那，那我帮了你，不就等于自己杀死了自己吗，毕竟在你的眼中，我也是病毒的一部分呀。”
　　“哼哼哼哼……”小刺球突然冷笑起来，小眼神有点怪异。
　　爱德华身后，不死剑客“啊”的一声，咬在了爱德华的脖子上，留下了两个牙印后，不死剑客道：“从现在起，你的身份不再是人类，而是一只僵尸，恭喜！”
　　说着，不死剑客咧嘴一笑，向爱德华摆了个剪刀手造型。
　　嘚嘚嘚嘚。
　　爱德华哆哆嗦嗦着，对于自己的新身份恐惧极了，一个僵尸？
　　虽然只是魔鬼的伪装，魔鬼当然不会在乎宿主的身份了，活着就好。
　　“僵尸？
　　那我是不是要在每个夜晚都要去杀人吸血，还有每个月圆之夜，都要变身发狂，还有……”“喂喂喂！”
　　不死剑客哼声道：“那都是你们人类的幻想好不好，我们僵尸一族，可是文明的代表，强制吸血什么的才不会有，因为……
　　我们喝牛奶，哈哈哈！
　　你没听说过吗，婴儿喝的奶，母亲流的血，世界上第一头奶牛就是我们僵尸的功劳哟。”
　　说着，不死剑客拍了拍爱德华的肩膀道：“放心工作吧，我们僵尸一族，人人平等，等这个世界的病毒都清理干净后，我介绍僵尸一族的妹子给你，僵尸一族可不会看不起怪人，哈哈。”


第159章 超级富豪自恋狂
　　三个月后。
　　潘多拉音盒，一共有六位成员。
　　三位S级成员，都已经被潘多拉派遣出去，根据神婆巫师的占卜，前去寻找隐藏在这个世界的其他自然意志，剩下的三名成员，便是潘多拉会长、不死剑客和礼品店胖大婶了。
　　如同爱德华所看到的，从不死剑客和胖大婶不难看出，这个恶人组织虽然强大，却并不富有。
　　至少相较于融合进化组织，实在是不值一提。
　　“哦，没有钱购买设备，难道要我从机床和冶金开始吗？
　　这样恐怕几十年也不可能设计出第二代融合进化机啊！”
　　爱德华抱着脑袋，向潘多拉抱怨着。
　　蛊惑魔鬼的计划，在确定了这个世界真的存在超出力量想象范围的神，那种和魔王同级别生物，属于规则的化身之后，不论如何也要打开领主级魔鬼之门，把巨力领主引到这个世界。
　　至少从野蘑菇那里得到的信息，巨力领主不会带着命匣前往入侵世界。
　　而且，就算他真的带着命匣到了这个世界，也绝对不会怪到自己身上，认为这是自己的阴谋，难道不能打开魔鬼之门吗？
　　现在一定要确定，那个光头怪男到底是什么身份！
　　“别急别急，来，喝袋牛奶。”
　　不死剑客递过来一袋牛带，爱德华咕嘟咕嘟喝着，喝完以后接着道：“反正没有钱是绝对不可能完成融合进化机的，你自己看着办。”
　　黑色小刺球飘在空中，潘多拉愤愤道：“不论如何，作为大自然音律的复仇者，我绝不会允许自己去抢劫银行，可恶，难道就没有别的什么办法了吗？”
　　正在这时，正在织毛衣的礼品店胖大婶道：“我倒是知道一位富豪，也许我们可以试试？”
　　恩？
　　众人纷纷看来。
　　……
　　自带BGM。
　　激情节奏，动次打次，动次打次，普通的音乐我们普通的摇，旁边普通的路人在普通的瞧，我普通的灵魂在普通的出窍在普通的动次打次中激情燃烧……
　　我叫王聪聪，今年二十三岁，一个在哪里都如同彗星般闪耀的男人。
　　哈……
　　每天从三千平米的别墅中醒来，过着酒醉金迷生活，这样的别墅，我家还有一万个，如果换一个房子能够换一个心情，那么我能够连续换三十年的心情不重复。
　　没有办法，谁让世界城扩建，拓展到了七环，然后父亲把七环的承包地卖了，买下了这个世界除了世界城以外的所有建筑股份权。
　　等以后世界城扩建到八环，我家该多富有，已经无法想象。
　　而我，则是一个完美的男人。
　　还未出生，我就超越了两亿多企图和我竞争家族继承权的兄弟姐妹们，跑赢了那场漫长的马拉松，成为了家中独子。
　　从一出生就拥有了家中全部继承权的我，将同龄人从远古时代超越到星际殖民时代的进化发展史。
　　走出别墅，阳光灿烂，我躺在沙滩椅上，享受着短暂的安静。
　　突然，远处几十名女孩子跑来，有黑色肌肤，有白色肌肤，有黄色肌肤，从A罩到E罩，应有尽有。
　　“聪聪，人家已经20000秒没有见你了，感觉自己心都快要碎了。”
　　两百公斤E罩杯黑姐，伤心啜泣。
　　“聪聪，没有你的时间，我活在这个世界就像一只没有存在感的章鱼，感觉自己活着也没有意义。”
　　40公斤A罩小雅轻声喃昵。
　　“聪聪，我要和你生一百个孩子，创造一个新的民族。”
　　一米八金发碧眼疯狂靓妹高呼。
　　“聪聪，请看一眼卑微的我，没有你我简直无法呼吸了。”
　　美到窒息的混血儿，休克晕倒。
　　没办法，我的魅力，就是这么无人可挡。
　　强烈的雄性荷尔蒙气息，让整个世界都充斥着我的味道，任何女人在我的魅力下，都无可阻挡的迷恋上我，全都因为我太优秀了，即使发呆也是全世界最美的男子。
　　“管家，给她们每人一百万，请求她们努力克制住我的强烈吸引力，我想要在这个花花世界，短暂享受一下属于一个人的安静。”
　　秃顶管家带着一群保安走来，“咔”、“咔”、“咔”、“咔”打开手提箱，全部都是钱币。
　　哇，哈哈哈哈哈……
　　女孩们纷纷离去。
　　终于可以一个人，好好清净一下了。
　　有时候我不禁在想，太过于优秀也是一种烦恼，只能用金钱来购买属于自己的安静，难道这个世界就不能再单纯一点吗？
　　哎，走开，你这该死的铜臭味金钱。
　　我现在终于明白，我来到这个世界的使命是什么了。
　　也许，就是为了不让更多的人承受到如此折磨，即使被人群包围，也是无比咕嘟，所有的痛苦，就全都让我一个人承受吧！
　　正所谓我不入地狱，谁入地狱？
　　汪汪汪，呜呜汪汪汪。
　　纯种哈士奇怪叫着。
　　“管家，给它一百根骨头。”
　　哈士奇离开。
　　没有办法，这份魅力，它已经不仅仅超越了城市、种族、肤色、年纪、身高、体重、文化，甚至超越了人和动物之间的间隔。
　　秃头管家走来：“聪聪，其实一直没有告诉你，不在你的身边，我就感受不到自己的心跳，这个世界在抛弃我。”
　　不，原来这份魅力它也已经超越了性别。
　　“敢死，管家，就不能让我安静一下吗，你为什么要时时刻刻都在提醒我那无所不在的魅力，让我承受这份痛苦？
　　给我拿一瓶八二年拉菲漱过来。”
　　哒哒哒哒秃顶管家离去。
　　哒哒哒哒秃顶管家走来。
　　“少爷，这是别墅最后六万瓶八二年拉菲了，按照您一天一瓶的速度，大约只够164年，请您省着点用。”
　　“什么！
　　只够用164年了？
　　那是要省着点用。”
　　哗，哗，哗，哗……
　　“嘿嘿，原来一瓶只能倒三被，但如果用这种小杯子，就是二十杯，我真是太聪明了。
　　只有像我这样优秀的男人，才能想到如此节省的办法，也只有像我这样优秀的男人，才愿意为这一瓶拉菲去绞尽脑汁节省了。”
　　哎。
　　躺在沙滩椅上，看着天空中的太阳，一时之间，我不禁对人生无限感想。
　　“人生到底是为了什么？
　　金钱，名利，女人？
　　这些普通人为之奋斗一辈子的目标，却让自己在还未出生的时候，就因为领先两亿个一起奔跑的兄弟姐妹而轻松获得了。
　　为什么自己这么努力？
　　为什么自己这么优秀？
　　为什么自己这么完美？
　　哎，该死，如果自己能过着简简单单平庸的生活就好了。”
　　恩，说到就去做，优秀的男人在于实践，敢想敢干，这才是我这样优秀男人的品质。
　　“管家，我要体现普通人的生活。”
　　哒哒哒哒，管家走来。
　　“好的，少爷，请问您要什么级别的普通生活？
　　A、总统帝王级普通，B、公爵至尊级普通，C、豪华VIP普通、D、惊喜连连普通。”
　　呃？
　　普通也分这么多等级吗？
　　想了想后，王聪聪道：“那就选择D项，惊喜连连吧。”
　　“好的。”
　　秃顶管家拍了拍手掌。
　　突然，远方的海平线上，一阵扭曲变化，打开了一扇大门，紧接着大门内，一艘豪华游轮满载乘客，缓缓驶了进来。
　　原来这个所谓的海景小岛，竟然是高科技人工制作而成。
　　……
　　另一边。
　　游轮之上，胖大婶和不死剑客两人，成为诸多普通人之中，不起眼的一员。
　　“我就不明白了，同样是犯罪，同时是为了钱，绑架和抢银行怎么就不一样了，到底哪不一样，为了接近这个富豪，我们可是足足准备了一个月！”
　　不死剑客抱怨着。
　　胖大婶则道：“别说什么绑架，这里是科技之晶镜幕，历史上在这里轰杀过的S级罪犯少说也超过了五个，你想死我可不陪你。
　　我们是欺骗，懂不懂，非暴力行为，把那位少爷骗到我们的基地，离开这个系统保护范围，让他过上自己想要的普通人生活，实现他的梦想，我们是梦想缔造者！”
　　“切……”不死剑客哼唧着，他从来没接过这种怪异任务。


第160章 复仇者集齐
　　神婆占卜巫师，并非潘多拉音盒组织的成员，已经离去。
　　在这个神秘空间，融合进化机修建到一小半的爱德华，在这短暂的歇息时间，与蛊惑魔鬼合为一体的灵魂，思考着这个世界。
　　黑眼圈下，一抹阴险之光浮现。
　　总体来看，这个世界相较于低等世界，虽然怪诞，却并非全部真正毫无道理。
　　其内在，也是有着自身的特性。
　　最关键的部分，便是那位“神”所掌握的规则了，宛如魔鬼世界的各大魔王一样，它们作为超越普通生灵的存在，已经不再是某个生命体，而是一种规则的化身，尤其是在契合自己规则的世界中，只要没有抓住它的规则，它们能够无限强大。
　　那么，如果判断是真的，就要先思考，这个“神”所掌握的，究竟是什么规则。
　　除非自己也是代表某种规则的神，或者魔王，凡人妄图打败神，只有一个方式，那就是了解神的规则。
　　正面的武力对抗，只有死路一条。
　　这个潘多拉，能够创造出独立的空间，似乎与魔王能力已经有几分相似，若是它能够与另外几个复仇者合为一体，倒是值得期待。
　　也由此确定那个光头怪男，究竟是不是自己想要找的“神”。
　　突然。
　　随着空间的动荡，一阵奇异的香气传来。
　　“恩？
　　蒲公英？”
　　爱德华看着这些突然出现的蒲公英，还没有反应过来，一个虚影便出现在抬头仰望的潘多拉身前。
　　这是一个半米高的小萝莉，头顶上一对小鹿角，身上一圈淡蓝色能量波纹，欣喜道：“会长，我找到你说的那个盟友了！”
　　不知道这是个成员什么稀有生物，总之不是人类，并多看了爱德华几眼，显然也听说了这个潘多拉音盒计划的关键性人物。
　　黑色小刺球和蒲公英团刚见面，便产生了一种难以形容的紧密联系。
　　黑色小刺球散发出一圈全黑色波纹，像是被人类都市各种各样机械噪音排挤出的自然音律，汇聚于此。
　　而蒲公英则越来越多，逐渐形成了一张慈祥老伯伯的面庞，有几分病态，“咳咳咳咳”的咳嗽了几下。
　　“你好，我叫潘多拉……”小刺球终于找到了自己的第一个盟友。
　　……
　　时间一天天过去。
　　转眼之间，夏雨在这个世界又过了一年。
　　自由港的各种各样恶人，层出不穷。
　　这天，“轰隆”、“轰隆”的大地震产声，让整个城市上空都发出“嗡呜”、“嗡呜”的警报，正领着爱德华的王聪聪，满足表情道：“又是什么样的怪物，这就是普通人的生活吗？”
　　兴奋带着许些憧憬。
　　爱德华只是点头哈腰，话不多，低声尬笑。
　　另一边。
　　不死剑客从高楼上一跃而下，街道两旁的居民们正在慌乱中跑向地下室，不死骑士道：“是一个自称火种龙源的家伙，实力还算可以，已经到了城市边缘，似乎和这个城市的守住和岩浆龙女有点关系，应该是来复仇的。”
　　街道上冷冷清清，建筑随着震荡浮现出许些裂纹，城市边缘处正在发生着战斗。
　　这样的情况，自由港每过一段时间就会出现一次，大多数都会被正义联盟的城市守护者解决，少部分则会被“未知的力量”解决。
　　奇怪的是，除了极少数有心的恶人，几乎没人去追究那个“未知的力量。”
　　在这样的混乱世界中，蛊惑魔鬼只要没有被敌对者被发现，能够活下来，便能够源源不断摄取到灵魂，如今夏雨体内储存的灵魂，至少已经一万以上！
　　罪恶图腾。
　　罪恶图腾组织，据说是从另一个强大恶人组织中，叛变出来的神秘组织，拥有着改造生化人的能力，梦想着有一天僵尸代替人类，统治这个世界。
　　现如今，潘多拉音盒与罪恶图腾组织已经达成了某些秘密联系。
　　在这个戴着老花镜的矮子博士接待下，一行三人来到罪恶图腾的基地最深层。
　　一群穿着金属装甲外衣的僵尸，身上弥漫着浓浓的绿色尸气，天空飞来一只鹰女，嘴角带着妖异的怪笑，将一小瓶淡绿色溶液递给了矮子博士。
　　“叽叽叽叽，这瓶生命精华，算是罪恶图腾对于你们组织的无偿赞助，如果你们真的能够对正义联盟造成一些麻烦的话，也不算浪费了。”
　　矮子博士晃了晃手中的溶液，递给了爱德华。
　　爱德华低沉而笑，做出感激状。
　　王聪聪却不开心了，仰头道：“我们又不是没钱，干嘛要白拿你东西？”
　　说着，王聪聪转头看向不死剑客道：“我的钱呢，去哪了？”
　　“哎，少爷您忘了，您是来体验普通人生活的，就要适应普通人的安排，那些钱有更重要的计划，比如说您想让这个世界人人平的。”
　　王聪聪唉声叹息道：“人人平等，我也就这么一说，至少能够当做一个美好的梦想，世上哪有什么人人平等？
　　上次爱德华给我介绍的那个公理教父，我看他是有点着魔了。
　　有时候我在想，我的家族已经那么有钱了，为什么还要不断发明创造，现在我来我明白了，父亲是想让这个世界变得更美好，向让每个人都有自己的目标，而不是浑浑噩噩的活着。”
　　哎……
　　“你们不懂，一出生就在这样的光环下生活的我，是多么希望自己普普通通，从普通的生活开始，这样，我努力的成果在世人开来，就不是依靠家族了，否则我再大的努力在他人眼中，也不过是家族光环下的微不足道。”
　　这般感慨，一年来爱德华和不死剑客听了不少次。
　　蛊惑魔鬼倒是没什么，不死剑客却开始对这位独二代少爷开始另眼相看。
　　佝偻怪男，和爱德华一样，被正义联盟审判，关在监狱三年，如今早已经刑满释放，并将公理教传播到了鉴于之外。
　　……
　　离开了罪恶图腾秘密组织后，此时的街道上已经恢复了秩序。
　　火种龙源被岩浆龙女打败，自由港重新恢复了秩序。
　　王聪聪、不死剑客、爱德华回到潘多拉音盒秘密基地。
　　“找到了，生命精华！
　　有了它再加上美人鱼的眼泪，一定能够化解你的诅咒！”
　　爱德华举着生命精华，露出兴奋的表情。
　　不得不说，随着融合进化组织覆灭，加入潘多拉音盒的爱德华，已经成为这个组织新的科学家顾问，除了工程学外，竟然开始涉及其他学术了。
　　爱德华越来越像一个想要毁灭世界的科学怪人。
　　此刻的潘多拉音盒内，除了潘多拉和蒲公英植物复仇者外，又多了一个复仇者，一头受伤的狮子王，左爪在另一个城市复仇的时候，被正义联盟成员诅咒。
　　找回这个动物复仇者的S级成员，是三眼族族长，好像一个人类小孩子是的，漂浮在半空中。
　　三眼族族长拿出拿出一个贝壳，里面装着一颗仿佛珍珠似的晶体，散发出丝丝缕缕白芒，向爱德华点了点头后，先是将这滴美人鱼眼泪融入到动物复仇者的漆黑诅咒处，本该是麻木无力的机体组织，瞬间变为剧痛，动物复仇者一声狮吼。
　　吼……
　　偌大的潘多拉音盒空间都在震颤着。
　　小刺球潘多拉欣喜之色！
　　“太强了！
　　它的实力，源自于动物们的仇恨，人类占用这个世界，用一条条高速路将这个世界切割成了无数碎块，动物们的家园支离破碎！”
　　片刻后。
　　爱德华将生命精华倒在这头雄狮的伤口处，肉眼可见的速度，伤处愈合。
　　这个直立起来本该三米的狮子王，瞬时膨胀到十米左右，金色丝发荡开，无形气流便将爱德华和不死剑客吹飞了。
　　“太好了，终于恢复了，吼吼吼吼吼！
　　既然如此，我就答应你的请求！”
　　狮子王用腥红舌头，舔了舔自己的爪子，双眸深处是渴望的熊熊火焰，作为复仇者中脾气最暴躁的存在，它对于正义联盟的接触最多，也知道里面有一些真正可怕的人类强者，默默守护着人类的生存秩序。
　　“那么，万事俱备，只差一人了。”
　　爱德华高度近视的眼镜下，属于魔鬼的渴望之光满是期待。
　　融合进化机2.0版已经完成，一旦将这四个自然复仇者融合在一起，若是那个光头怪男还能够轻松杀死，那么几乎可以断定，他一定就是这个世界的神，代表着某个至高无上的规则而存在。
　　半个月后。
　　一团幽黑的海水，被潘多拉音盒最后一位S级恶人带了回来，正在哭哭啼啼着。
　　那些幽黑，代表着污染。
　　海水精灵像是个受了委屈的小女孩，无依无靠。
　　潘多拉身后，站着植物复仇者、动物复仇者、看向这个小女孩，兴奋道：“出现了，景观复仇者！”


第161章 阿尔法之王
　　正义联盟，代表人类进化发展的自我保护意识。
　　不管这个世界如何怪诞，行为动作如何离奇，但是站在更高角度来看，人类社会就仿佛一个有机体，正义联盟成员便是这个有机体的白细胞，用来守护人类社会的正常有序发展，在这个处处危机的世界延续下去。
　　人类社会内部的各种各样恶人，可以看作是细胞病变，也可以看作是外来细胞入侵，等等。
　　这些复仇者们不一样。
　　它们绝不是人类社会的成员，它们的出现，是以毁灭人类存在的一切痕迹，作为自己的唯一目标。
　　嗡……
　　轰轰隆隆！
　　融合进化机内，动物复仇者、植物复仇者、声音复仇者、景观复仇者，几个复仇者在基础舱内，随着空前的能量运作，潘多拉音盒神秘空间都在震荡着。
　　看来等到融合进化机结束后，这个秘密空间也要就此破碎了。
　　三位S级强者站在了一起。
　　不死剑客、胖大婶、爱德华站在了一起。
　　至于王聪聪，随着潘多拉音盒组织所需要的金钱已经全部到位，这个在理想和现实中挣扎的“普通人”，被蛊惑魔鬼安排到了公理教佝偻怪男那。
　　“再有一会儿，我们长久以来的计划，就要完成了！”
　　三眼族族长兴奋道：“这样，孩子们以后就能重新回到地表上，无拘无束生活了，我要回到地底，把这个消息告诉我的孩子们！”
　　说完，这位S级强者便离开了秘密基地组织。
　　对于它而言，加入潘多拉音盒，只是因为共同的目标理想，并没有其他太多的拘束。
　　如今自己所需做的一切都已经做到，下面的事，就该顺其发展了，至于能不能成功，只能听天由命。
　　另外两个S级强者也都有各自的目的，并没有要和即将完成融合的大自然复仇者一同作战的意思，它们没有胆量敢和正义联盟直接宣战，因此相继离开了基地。
　　“你不离开吗？”
　　爱德华看向不死剑客。
　　不死剑客则道：“离开？
　　去哪？”
　　神秘的笑容，不死剑客道：“其实有件事一直没有告诉你，唤醒潘多拉的人，是我！”
　　呃？
　　爱德华或者说蛊惑魔鬼，并不关心这些。
　　不论是什么样的阴谋，蛊惑魔鬼目的只有一个，那就是看看这个高级世界内隐藏的“神”，究竟是不是那个光头怪男。
　　如果是的话，那么自己的目的便只有一个，在这个世界打开领主级的魔鬼之门。
　　只不过这一次，夏雨的目标却并非蛊惑混乱，收割灵魂。
　　而是蛊惑巨力领主，带给他死亡，收回自己的命匣！
　　这具猥琐理科男的身体，虽然较弱，但是没关系，先凑活用着，更好的身体自己已经准备就绪。
　　“啊？”
　　内心虽然对此并没有什么，爱德华表面上却装出惊讶之色，情不自禁推了推自己的高度数眼镜框。
　　不死剑客满意极了，看向了一旁的胖大婶。
　　“既然A计划已经成功，那些B计划的东西，留着也就没用了，先放出去玩玩吧？”
　　瞥了不死剑客一眼，叼着烟卷的胖大婶得意的“哼”了一声，左手在自己右手的金戒指上一抹，竟然浮现出了一个小强封印阵。
　　随着胖大婶深吸一口气后，“嘭”的一声，金戒指上的小强封印阵，落在了潘多拉音盒神秘空间的地板上。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　一圈圈纹路荡开，地板破碎。
　　仿佛某个神秘而强大的意志，被胖大婶点燃了火种，唤醒了！
　　“哼哼哼哼，你知道吗，在这个世界上，曾经出现过很多强大的恶人，曾经一度让正义联盟的诸多S级成员成为历史，其中便有这个来自阿尔法之王，被誉为能够以一人之力对抗十位S级强者的罪大恶极恶人！”
　　不死剑客阴森森笑着，随即便带着爱德华和胖大婶，一同逃出了潘多拉音盒空间。
　　轰隆，轰隆。
　　百货大厦在剧烈摇晃着，不死剑客和爱德华、胖大婶，成为混乱人群中不起眼的一员。
　　百货大厦的晃动，并非因为潘多拉音盒空间，潘多拉音盒空间属于依附于这个世界的稳定空间，类似于须弥空间一般，而此刻百货大厦之所以如此，乃是因为一处历史悠久的亚空间封印，镇在被苏醒的怪物缓缓挣开。
　　啪！
　　豁然，大厦上空，一道黑色裂纹扩散开来。
　　“是谁打开了我的封印，哈哈哈哈哈哈，亚瑟王、空间使者、雷霆暴怒，我们接着战！”
　　“嘭”的一声，一个大猩猩手掌，一拳轰开了空间。
　　两个猩红的眸子，在封印空间内俯瞰着慌乱而逃的渺小人类，紧接着，在这个猩红的后面，又多出了一个盯着骷髅盖的巨蟒蛇头，“嘶嘶”着芯子，探了出来。
　　已经远离了动荡不安空间的爱德华，身后不死剑客微微喘息，满脸兴奋的表情。
　　夏雨感受到这个生物的强度，紧握着拳头，舌头情不自禁舔了舔嘴唇。
　　“凡是企图不劳而获的人，便是与魔鬼为伍，永远不会有好的结果！
　　桀桀桀桀桀，只是没有想到，这个机会来得出乎意料的快，若这个世界真的存在神，那种与魔王同级别的规则生物，只要自己把巨力领主蛊惑进这个世界，它必然是死路一条！”
　　眼中的狂热，蛊惑魔鬼喃喃道：“那么接下来，便是夺回命匣了，夺回自由！”
　　……
　　吼！
　　阿尔法之王的存在，可以追溯到正义联盟建立初期的时代。
　　咚隆。
　　这是一个全身散发着淡紫色气息的猩猿怪物，而它的尾巴，则是一条择人而噬的巨蛇。
　　阿尔法之王，它的存在，代表着这个世界人类曾经出现的一个进化分支，匠人和智人，爆发了旷日持久的战争。
　　最后匠人获胜，成为了现在的人类。
　　而智人则化为隐藏在匠人血脉中的因子，延续下来，有人说那些反人类的恶人们，便是血脉中的智人因子在作怪。
　　可以确定的是，阿尔法之王乃是100%智人血脉的异类。
　　它的存在，似乎是代表着历史的仇恨，智人对于自己湮灭于历史的不甘！
　　此刻的阿尔法之王，身高竟然与五十五层百货大厦同等高度。
　　吼！
　　一声惊天动地咆哮，五十五层的百货大厦，连同周边的几座大厦，竟然被啸声掀翻，随即这个怪物开始了对匠人的复仇，庞大身躯不断对自由港造建筑成破坏，看样子即使想要彻底摧毁这个城市，也不在话下。
　　自由港的正义联盟总部。
　　“那是？”
　　岩浆龙女怀里抱着小奶狮，难以置信道：“这种几十年一遇级别的怪物，这几年为什么会出现的如此频繁？
　　在这些怪物的身后，一定有某个幕后黑手在影响着它们，是潘多拉音盒吗？”
　　斗笠阴影下，万英木看向远方正在城市中肆虐的怪物。
　　“的确非常强大。”
　　在万英木的心中，这个怪物的实力已经和画皮画上了等号，至少按照画皮所表现出的实力，进行估算的话。
　　“马上召集附近城市的S级强者，我们前去阻止这个怪物的破坏！”
　　岩浆龙女说着，身体化为了一滩流动的岩浆，带着万英木和一众A级正义联盟成员，向阿尔法之王靠近。
　　不好意思，表弟结婚，在大山里，电话信号都不好，更不要说上网了，只有2G，作为表兄长，操办了很多，耽误了更新。


第162章 所向无匹
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　城市的建筑在不断倒塌着。
　　大部分市民，都已经转入到地下安全所，一个小女孩在街道上无助哭泣着，“咻”的一声，斗笠蓑衣，万英木一闪即逝，将小女孩抱在怀中，避开了一块落下的巨石。
　　当万英木再次出现的时候，已经在一处地下避难所的入口。
　　“啊！
　　是正义剑客！”
　　慌乱逃亡中的人们，看到了万英木，仿佛看到了希望，惊恐不安的面庞上浮现出惊喜。
　　作为自由港常驻的S级正义联盟成员，再加上这身特立独行装扮，能够认出万英木的人，自然不少。
　　“照顾好她。”
　　万英木说完，哄了哄小女孩，便离开了这里。
　　高楼楼顶。
　　岩浆龙女四周，一团团岩浆火球飞舞，这些火球隐隐组成了一张咆哮龙头的形态，挡在阿尔法之王的身前，低沉道：“按照历史书上记载，你不是应该被封印了吗！
　　？”
　　十余米的咆哮龙头，在一般的情况下，岩浆龙女足以对一些巨型体积怪物造成致命杀伤，但面对这头足足有五十余层大楼高度的怪物，还是太渺小了些。
　　万物平衡，但不管这个阿尔法之王的其他缺陷是什么，单单这般体积，已经足以忽视很多伤害了。
　　一双汽车般的庞大眼睛，俯瞰着面前的这个小不点。
　　“终于来个像样的小东西了，哼哼哼哼哼。”
　　阿尔法之王獠牙猩猩大口，森森笑着，带着说不出的残酷意味。
　　“我是这个城市人类的S级守护者，你的破坏到此为止，我将代表正义，对你宣判！”
　　岩浆龙女低沉喃昵着，双手作出交叉姿态，一圈圈火浪波纹扩散，竟然将脚下的建筑也融化了，形成了液态岩浆，随即这些岩浆无视引力一般，融入到她的火龙头颅之中，以让其体积不断增大。
　　“S级奥义，火龙咆哮！”
　　吼……
　　一道炽热的岩浆激流冲出，阿尔法之王粗燥手掌猛的抵挡在眼前。
　　火热岩浆激流足足持续了好一会儿，随着“滋滋滋”的灼烧声，岩浆龙女停止了吐息，脚下大楼上半段已经被熔烧得不成样子，混乱热浪，扭曲着空气。
　　阿尔法之王发出了“哼哼哼哼”笑声。
　　“只是如此吗？”
　　阿尔法之王被岩浆覆盖的粗糙手臂，缓缓落下，许些灼伤，并不在意，露出一双轻佻不屑的眼睛。
　　“不可能！
　　虽然按照记载，这位阿尔法之王拥有着非同一般环境适应力，通俗来说也就是防御性，但这毕竟是自己的S级最终奥义，怎么可能连伤及都没有做到！”
　　岩浆龙女震惊着。
　　豁然，阿尔法之王另一只手臂，以惊人威势“嗡”的一声拍来。
　　手臂还未至，岩浆龙女的火焰龙头，便先一步在高强压扭曲下发生了变形。
　　轰轰隆隆！
　　下一刻。
　　岩浆龙女所在大楼，顷刻间化为数以百万快碎石，四散纷飞，夹杂在其中的岩浆龙女，虽然没有受到正面冲击的致命创伤，却仍然一声闷哼，被滚滚岩浆保护的真体，气息难定。
　　咻……
　　正在这时。
　　一道黑色残影，一闪即逝，正是因为救人晚了一步的万英木。
　　漆黑无锋重剑直指这个无与伦比庞大的猩猿怪物，斗笠阴影下，万英木双眸一抹坚定，透出勇往无前，“嗡”的一声，剑尖直指猿的头顶，大有要一剑贯穿之势！
　　“喝！”
　　随着万英木的一声大喝，无锋重剑爆发了，准确无误落在了阿尔法之王的头顶。
　　源源不断的真气，随着万英木手中的无锋重剑，灌入阿尔法之王头顶，一圈圈波纹扩散，万英木能够清晰感受到这几年自己的进步。
　　比起之前的自己，更加强大。
　　果然。
　　随着万英木一剑，正欲追击岩浆龙女的阿尔法之王，顿时呆愣在原地。
　　而倾尽全力一剑过后的万英木，相对比于庞大笨重的阿尔法之王，则仿佛一只灵巧的飞燕，落在了已经重新整顿完好的岩浆龙女所站大楼。
　　“后面的市民还没有疏散，不能再退了，一定要把它阻止在这条街道。”
　　岩浆龙女的话，不只是对万英木说，更随队附近聚集过来的大量A级、B级正义联盟成员们诉说。
　　众人纷纷点头，远处的市民们乱做一团，疏散的车辆水泄不通，一些抱着孩子领着老人的家庭，被就近安排到了地下庇护所。
　　“吼。”
　　阿尔法之王双手，痛苦的捂着头。
　　就在万英木以为自己一击见效的时候，阿尔法之王却嘶吼道：“是谁？
　　竟敢敲我的头，是谁！”
　　从紧捂着头的手缝中，阿尔法之王血丝眼眸，看到了万英木。
　　“就是你，敲了我的头？”
　　斗笠阴影下，万英木眼角抽搐。
　　自己倾尽全力一击，在对方看来，竟然是在敲它的头，简直是奇耻大辱。
　　万英木脑海中情不自禁浮现出一个身影。
　　若是他出手的话，现在它只怕已经被打成渣了吧？
　　这几年从他的身上，自己学到了很多。
　　轰！
　　诸多正义联盟高级成员闪避开来，脚下大楼被阿尔法之王再次摧毁，低等成员们则在远处安排着市民疏散，大量碎石块难免会伤及到无辜，死伤惨重。
　　若是没有魔鬼的干扰，这些溢出的灵魂，会在奇异的世界规则下，短时间内重新幻化为新的市民。
　　半空中。
　　万英木蹬踹着碎石，作出短暂飞行状，岩浆龙女竭尽所能反击，高呼道：“只要坚持一个小时，未来城的S级英雄赤木巨人和镭射眼就能赶到了！”
　　正在说话间，一名A级英雄“嘭”的一声，被残酷笑声的阿尔法之王，一巴掌拍到了地面，水泥路上留下了一个龟裂大坑后，化为四溅的血花，尸体也没有留下。
　　“死吧！”
　　在阿尔法之王的眼中，已经习惯了从自己一苏醒现世，就被诸多人类强者联手围攻和挑战的场面。
　　自己作为大自然弱肉强食的巅峰生物，却被这些匠人们淘汰了？
　　大自然在用血淋淋的教训告诉智人，如果是以生物基因遗传为目的的生存，活到最后的，不一定是武力上的强者，但一定是繁衍能力强，生存能力强的族群，匠人们的庞大族群基数和杂食的生活习性，让他们从恶劣的大自然环境中更好的生存繁衍下来。
　　两个小时后。
　　岩浆龙女已经不成样子，被阿尔法之王一巴掌拍到遥远街道，生死不知。
　　正义剑客万英木“呼哧”、“呼哧”喘息着，黝黑光亮的额头，汗水留下。
　　即使解开邪能封印的情况下，又有如此多有利条件，被诸多从旁帮助，但面对这位阿尔法之王，自己仍然无法正面对抗。
　　“按照夏雨所说，画皮的实力只会比阿尔法之王更强，可是自己面对这个阿尔法之王都是如此无力，又该如何面对巨力领主？”
　　万英木紧咬着牙，脑海中情不自禁浮现出小师妹的样子。
　　“师妹……”正在这时。
　　“咻”的一声，从遥远处天空，一个戴着眼镜框，披着斗篷的男人，脚下踩着飞行滑板，赫然出现。
　　两束紫红色镭射光线，正中阿尔法之王的背上，“滋滋滋”的燃烧声，斗篷男人大笑道：“哈哈哈，正义的化身，镭射眼闪亮登场！”
　　隆隆隆。
　　庞然大物，飞行马达的“隆隆”声，超级大飞机上，一个全身赤红的十米高巨人，一跃而下。
　　其他城市的正义联盟成员，在自由港面对着无法力敌的灾难时候，终于纷纷赶至。


第163章 自由的野望
　　低等成员，自然难以加入到这些S级怪物们的战斗。
　　“轰隆”、“轰隆”的爆炸声，连绵不断。
　　偌大的自由港，所有超过二十层的建筑，几乎尽数被夷为平地，躲在地下掩体中的市民们，瑟瑟发抖，随着地表上的每一次震荡，精神几乎快要崩溃。
　　“喂，英木，你没事吧？”
　　被阿尔法之王一巴掌从高空拍下来的万英木，竟然已经站不起来了，在地上喘息着，勉力用无锋重剑支撑，黄色衣衫、红色圈套的光头怪男关切询问。
　　眼睛被额头上流下的血浸入，万英木勉强道：“没关系。”
　　说完，万英木仰望天空，在附近城市聚集的十几名S级正义联盟成员围攻下，阿尔法之王的蛇尾被斩断，同样也不复当初的威猛了。
　　咻。
　　一个雷球超能力的小女孩，喘息着落在万英木身旁，用自己的特殊能力对万英木进行麻痹治疗，看向一旁的光头怪男。
　　短暂愕然过后，转为焦急。
　　“这里很危险，普通市民请道地下室避难，正义联盟已经在竭尽全力打败邪恶，请不要再为正义联盟增添负担了！”
　　哈？
　　光头怪男呆头呆脑的，却终究没有也没有说，“哦”了一声，缓缓走开了。
　　“真是的，总是有不懂事的市民凑热闹，为我们增添负担。”
　　小女孩抱怨着。
　　另一边接受小女孩麻痹治疗的万英木，喘息中咳嗽了两声，低沉道：“在我的老家有这样一句话，仁者不应该让受帮助者感激自己，正因为受帮助者，才让自己有了成为仁者的机会，正所谓人人平等。”
　　“啊？
　　什么意思？
　　你怎么都开始说胡话了？”
　　小女孩嘟着嘴道：“看来还要加强治疗，十万伏特电压麻痹！”
　　半个小时后。
　　正义联盟付出了极端惨重代价，阿尔法之王被一种奇怪的胶水黏在地上，无法再重新站起，喘息着，不住的咆哮。
　　“我还能再战，卑鄙的人类！”
　　岩浆龙女软成了一滩液体，也代表着在场S级强者们的状态。
　　千拳流武道宗师背着手，这个秃顶老头道：“正义联盟已经得到长足发展，为了这个世界的长久和平，给后人带来长远发展，正义联盟不会再将你封印了，我们要杀死你！”
　　“哇哈哈哈，就凭你们这样不痛不痒的攻击，也想杀死我？”
　　被黏在地上的巨人嘲讽道：“就算我不还手，你们这种攻击程度，也不过是给我挠痒痒而已，去叫你们的亚瑟王过来吧，哈哈哈哈哈……”亚瑟王作为正义联盟的初代建立者之一，以非凡攻击力著称，确实是让阿尔法之王忌惮的角色。
　　可惜，正义联盟面对的各种各样强大敌人实在太多了，在一次意外中，已经被一位强大怪人杀死。
　　不过，就像这位千拳流武道宗师所说，正义联盟经过这些年的发展，已经变得越来越强大，也有越来越多的不世强者，在为这个世界的和平正义做出自己的贡献。
　　他千拳流白云守鹤，便是其中之一！
　　三位S级强者死亡，包裹岩浆龙女在内的其他S级强者，小半已经失去了战力。
　　白云守鹤深吸一口气后，手臂招展，作出了武学运气姿态，顿时以白云守鹤为中心，生出了惊人的吸引力。
　　四面八方的能量在微微颤动着，碎小石块，失去重力般，腾空而起。
　　“千拳流最强奥义，百千万拳重杀！”
　　这一刻，阿尔法之王瞪大了眼睛，它似乎看到了一个和能量气流巨人，在向自己作出猛扑状，它能够清晰感应到，这个渺小的人类，确实拥有杀死自己的能力！
　　心脏在颤栗，阿尔法之王张大了嘴巴，却发不出声。
　　……
　　另一边。
　　仍旧是那副苍白面颊，不死剑客看着远方战场，叹息着：“哎呀，哎呀，当初就知道这个备用方案果然不靠谱，十四位S级成员，只杀死了三位，这样的实力对抗正义联盟，确实牵强……”胖大婶点着了烟卷，默默道：“好戏看了这么长时间了，也该让他出来了吧？”
　　不死剑客点了点头。
　　“虽然不知道正义联盟究竟隐藏了多少强者，但这十几名成员在它的面前，确实是小意思，这么多年的计划，终于要实现了，只是不知道那个隐藏的家伙，实力比之大自然复仇者究竟如何，哼哼哈哈哈哈！”
　　情不自禁，不死剑客脑海中浮现出自由港市，前几个恶人组织灭亡时，所遗留的光头怪男影像资料，包括融合进化组织。
　　不死剑客喃喃着，从怀里拿出了满是裂痕的音乐盒，深吸一口气后，猛的想战场中心投掷出去。
　　“人类灭亡计划，大自然复仇者，现身吧！”
　　此时的不死剑客和胖大婶早已忽略了身后的爱德华。
　　爱德华没有像曾经一样，胆怯卑微。
　　站在两人的身后，爱德华高度近视眼镜下，双眸浮现出令人不安的狂热期待，嘴角泛起一丝属于魔鬼的若有若无笑意，以魔鬼的目光，认识着这个规则截然不同的高级世界，发掘着一切可以被自己利用的因素，达成自己不可告人目的。
　　“究竟是不是规则的化身呢？”
　　不论是融合进化，还是此时的潘多拉音盒，都只是蛊惑魔鬼适应规则而已，融合宿主进化的等待罢了。
　　现在灵魂潜力已经耗尽，那么也是时候展开自己的计划了。
　　一切就等那个光头怪男的身份，得到确认！
　　……
　　嘀哒哒，哒哒哒嘀嘀嘀。
　　音乐盒在半空中缓缓打开，正在酝酿百千万拳的白云守鹤，以及其他满目期待的正义联盟成员，突然感受到一股惊悚的气息。
　　白云守鹤瞬间转头望去，视线落在了半空中的音乐盒上。
　　黏在地上的阿尔法之王，残暴大猩猩目光，也不禁望了过去。
　　从这个音乐盒上，他仿佛看到了世界洪荒时期的裂天陨石，从天而降的一幕，本就已经张大说不出话的嘴巴，已经彻底失声。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　音乐盒的裂纹声放大了无数倍后，落在人们的心底，仿佛心脏被重重的敲击。
　　“那是……”正义联盟S级成员都市猎人，话还没有说完，半空中的音乐盒突然炸裂成无数的碎块。
　　紧接着，一个宛如绿巨人加强版的狰狞怪物，在半空中浮现，并双双睁开了它仇恨的眼睛，对于人类的仇恨，大自然的复仇者！
　　嗡……
　　狂暴的音波，让弱等的人类，眼中世界仿佛静止下来，失去缤纷色彩，只剩下了黑与白。
　　这个怪物出现在这个世界后，自然而然汲取着能量，源源不断，源自于动物的仇恨，源自于植物的仇恨，源自于声音的仇恨，源自于景色的仇恨，从四面八方聚拢，不断膨胀！
　　“这，这，这……”千拳流白云守鹤顶着高空中的强横气流，双目爆睁，瞳孔却只有针尖大小，不住晃动着，显然是被这般的强大力量震撼住了。
　　“喂？
　　骗人的吧！”
　　S级超速者狠狠的咽了口口水。
　　万英木紧咬着牙，他仿佛在面对着巨力领主一般，渺小无力，被压迫的抬不起头来。
　　已经膨胀成为参天巨人的大自然复仇者，阿尔法之王的高度，不过是它一个手臂而已，阿尔法之王早已在这股威势下颤栗惊恐，难以动弹。
　　“我是大自然的意志，而你们人类对于大自然来说，不过是大自然的瘟疫，而我则是这个世界的神，消灭掉你们这些病毒，是我的责任。”
　　低沉平静的声音，大自然复仇者俯瞰着这些被自己强横力量震惊得说不出话的人类，以神的至高无上傲慢，理所当然喃喃着。
　　以大自然复仇者为中心，每一次心脏跳动，周围的地面便无声无息龟裂开来，楼宇化为平地，植被疯狂生长。
　　“啊？”
　　坐在一处房顶无聊发呆光头怪男，身旁长出了一颗大树。
　　突然。
　　咻。
　　光头怪男一跃而起，所有人都只看到了一道残影，包括还未出手的大自然复仇者在内，“轰”的一声，这个才刚刚现世十几秒的超自然恶人，便化为了漫天翠绿色雨水。
　　所落之处，花草丛生。
　　“啊？
　　啊！
　　啊……
　　为什么，为什么又是一拳？”
　　光头怪男抱头大叫着，似乎在为敌人的弱小而懊恼。
　　目瞪口呆，难以置信，所有人都被这般的超自然现象震撼了。
　　刚刚还不可一世的怪人，竟然“自爆”了？
　　爱德华隐藏在内心的蛊惑魔鬼夏雨，见此一幕，再也抑制不住自己兴奋的笑声，歇斯底里。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀，虽然还不知这代表的是什么规则，但是没有关系，巨力领主也一样不知道！”
　　这个佝偻、胆怯、猥琐的理科男，兴奋得每一个细胞都在颤抖着，嘴巴明明笑成了邪恶夸张的状态，却没有发出任何声音。
　　双手紧紧的握着拳头，蛊惑魔鬼将这个世界看成了自己前所未有机遇，恢复自由的机遇。


第164章 公理教的灰名单
　　理所当然。
　　随着不死剑客的人类清除计划计划破灭，潘多拉音盒恶人组织，就此成为历史，自由港市再次恢复和平。
　　只是不知道下一次的毁灭性灾难，何事开始了。
　　仅仅几天过后。
　　自由港市，以市政府为中心，所有建筑物一点点恢复着，人口也没有因为阿尔法之王灾难而减少，大自然复仇者的自然生长植被，纷纷枯死，重新变为了一座座建筑物。
　　在人来人往的街道上，一个矮小的眼镜男，低头走着，丝毫没有引起他人的注意。
　　这人，正是爱德华！
　　此时的爱德华，已经成为人类和魔鬼的两面体。
　　虽然外表看来，爱德华仍旧是那般的灰暗、胆怯、懦弱，但从他眸光深处的魔鬼灵魂中，却没有任何迷茫，无比坚定、狂热、兴奋。
　　走下地铁后，爱德华用了十分钟时间，径直走到了一处庄严建筑物内。
　　“啊，伟大的公理教，让我不再迷茫，我在为自己的过错而忏悔……”教堂内安静得有些诡异。
　　爱德华在人群后面，瘦小的身躯无力挤道前面，但这却并不妨碍蛊惑魔鬼，从人群中，隐隐能够听到“B级恶人猛虎大将”的喃昵，声音有些惊恐颤抖，有些难以置信。
　　哼……
　　嘴角浮现出一抹从容微笑。
　　爱德华衣服被一层念动力包裹着，无风自起，在周围人的惊讶注视中，缓缓飘了起来。
　　爱德华，或者说蛊惑魔鬼夏雨，向人群内望去。
　　一个穿着虎皮背心的大汉，正匍匐在地上，满目泪痕，万分诚恳的忏悔着。
　　而在他的身前，则是一个穿着印白色袍子的楼够大汉，庄严肃穆，手持权杖，一丝不苟，居高临下俯瞰虎皮背心大汉，慈祥仁爱，就像是在看自己的孩子一样。
　　“起来吧，我的孩子，公理自在人心，当你心中存在公理的时候，就是在为自己的所作所为忏悔，你曾经犯下的恶，也会因为你未来行的善，而得到救赎。”
　　佝偻怪男建立的公理教，经过这段时间发展，已经初具规模。
　　而受到蛊惑魔鬼影响，佝偻怪男却从未想过自己建立公理教是受到他人的影响，只以为是自己经过长期坎坷后，顿悟到的真理。
　　如此，这位公理教教主已然成为了蛊惑魔鬼棋子，却丝毫不知。
　　佝偻怪男有个梦想，那就是公理教的最终目标，让这个世界得到公理和平等，通过秘密方式，召唤这个公理之神降临！
　　只是，要实现这个目标实在太困难了。
　　但他从未想过要放弃。
　　克拉克死后，融合进化组织又因为死亡漫步者的死亡而解散，实现公理召唤，便是他的人生意义所在。
　　此刻面对这位希望加入公理教的B级恶人猛虎大将，公理教教主，将手搭在了他的头顶。
　　“你的心在告诉我，你渴望得到救赎。”
　　猛虎大将已经泣不成声了，“呜呜呜”哽咽着。
　　“是的，我渴望为自己犯下的错误进行救赎，让自己的这一生得到公理的评判。
　　当初我之所以成为恶人，实在是因为无法忍受那几个混混的欺负，失手杀人，又不想被潦草审判，才酿成大错，呜呜呜呜呜……”说着，猛虎大将爬到公理教教主身前，亲吻着他的脚尖。
　　“谢谢你，让我重新找到了自己的内心，让我第二次活了过来！”
　　半个小时后。
　　猛虎大将加入公理教引起的风波，渐渐平息。
　　这个教会与其他类似组织最大的不同点，便是有大量悔过自新的恶人，通过这个组织，在正义联盟的黑名单中变为了自由港灰名单，只是作为重点监察对象，而非势不两立罪犯。
　　能做到这一点的，自然是正义剑客万英木了。
　　或者说，他身后的蛊惑魔鬼！
　　为了实现蛊惑魔鬼的计划，表面上正义剑客万英木已经成为这个教会的信徒，让公理教在自由港能够得到更好的发展。
　　密室内。
　　佝偻怪男将猛虎大将的名字写在灰名单花册后，转头看向了爱德华。
　　仍旧是那副悲天悯人的慈祥，佝偻怪男已经彻底迷失了自我，在蛊惑魔鬼勾出的美妙未来幻想中，将自己彻底融入到了公理教父的角色，将爱德华当做自己的忠实信徒，仅此而已。
　　谁是谁的手中剑？
　　不到最后，谁又知道呢。
　　“现在公理教的发展，已经进入瓶颈，你有什么办法吗？”
　　佝偻怪男一面在教堂内撒着圣水，一面向爱德华询问。
　　此时的爱德华已经不再隐藏自己的实力，作为正义联盟和恶人罪犯都没有记录的S级强者，为公理教服务着，是公理教除了正义剑客外的另一个武力支柱。
　　爱德华嘴角浮现出一抹阴险笑容。
　　“我们的信徒，只是局限于自由港市，大约有几千人的样子。
　　一切都是因为光明教，他们根深蒂固，在这个城市发展多年，是我们公理教发展的最大阻碍。”
　　双眸深处一抹厉色，遮挡不住的野心。
　　爱德华接着道：“所以，想要公理教继续发展，必须要从这些异教徒入手！”
　　佝偻怪男动作顿了顿，低沉道：“可是，光明教的教义，并没有与公理教冲突，况且我们的实力与光明教相比，实在难以正面对抗，又如何争斗？”
　　“为了公理，决不能妇人之仁，成大事者不拘小节，教主！”
　　爱德华切不可耐道：“正面冲突我们当然不是对手，但他们也有自己的弱点，那就是随着教众成员越来越多，中心阶层的主教们已经被腐化，不再像当初一样虔诚了，他们已经之中有不少已经堕落，如果我们利用这一点，让他们与其他的组织发生冲突……”蛊惑魔鬼表现的急不可耐，特地如此，是为了表现出没有城府，让佝偻怪男放心利用。
　　“恩……”沉吟片刻后，佝偻怪男道：“需要多少资金？
　　这件事要办的漂亮些，不能露出马脚。”
　　爱德华低沉道：“您放心！”
　　在这里不得不提的，便是王聪聪了。
　　这位富二代有着自己独特的意识，哲学世界观非常坚定，虽然蛊惑魔鬼已经多次安排机会，希望他能够加入到教会，现在看来却实在没有机会，随着潘多拉音盒恶人组织的破灭，已经与爱德华渐行渐远，似乎已经离开了自由港市。
　　有点可惜。
　　……
　　两年后。
　　蛊惑魔鬼隐搜集或者人为制造邪恶的事端，无需多提。
　　这两年来光明教会的丑闻频出。
　　与之相对，公理教的恶人们在纳入灰名单后，做出了一件件保护市民生活出行的好事，形象正面化，越来越多的人表示出对于公理教的支持。
　　夏雨从野蘑菇打开的世界中学到了一件事，那就是媒体的重要性！
　　通过这两年的积累，再加上从公理教得到的补给，爱德华在这个世界，终于也有了自己的私人实验室，开启了自己的研究项目。
　　“桀桀桀桀桀，按照这个世界的发展历史，在人类成为世界的主人之前，上一个纪元的统治者是一种名为恐龙的生物，直到现在，仍有很多人类在崇拜上一个纪元的统治者们，甚至连正义联盟内部都有很多成员的能力，与龙相关。”
　　复杂的实验室，爱德华一手设计的实验器材。
　　这是一个巨大的锅炉构造机械，不知是何用途，十分神秘。
　　“喳喳喳喳。”
　　一只怪鸟，在爱德华的指挥下，被机器人放到了锅炉顶部。
　　过了一会儿后，锅炉内被剧烈的能量充斥，99.99%废渣被元素化排了出来，只剩下0.01%的因子，被爱德华提炼出来，成为了试管中的淡绿色液体。
　　“这就是龙之精华！
　　这个世界所有的鸟类，血液中都残留着龙的因子，通过这台精粹提取机的提炼，将龙之精华提炼出来，覆盖在那些生化机器人身上，就能够批量制造完全服从于自己的A级随从，恐龙生化人了，桀桀桀桀桀桀桀……”现在的爱德华，作为魔鬼与科学怪人的合成体，在这个特殊规则的世界内，秘密进行着自己的计划。
　　正在这时。
　　“哟，终于找到你了。”
　　突兀的声音，惊叹赞赏。
　　爱德华回头看去，竟然是小消失两年的不死剑客，出现在了自己的私人秘密实验室内。
　　苍白面颊，没有一丝血色，嘴角带着玩味的笑容，似乎已经从两年前的颓废中苏醒，看向爱德华的实验室，充满了欣喜和敬佩。
　　“竟然有了新的实验室，正好，就用你的实验室吧，快看看，我找到了什么！”
　　神秘兮兮的，不死剑客拿出了一枚怪异的蛋，比鸵鸟蛋稍微大一些，淡紫色花纹。
　　不死剑客森森道：“这是一颗来自仙女座的外星人胚胎，让恐龙文明灭绝的元凶！
　　只要能够实现我的计划，哼哼哼哼哼，这个世界的人类，必然会步恐龙文明的后尘！”
　　不死剑客面色呈现疯狂之色。
　　“哼哼。”
　　爱德华看了眼不死剑客手中的蛋后，一抹冷笑。
　　“我已经不再是你的手下了，也没有兴趣和一个失败者合作，比起你的那些无聊计划，我觉得，还是自己的计划更可靠一些。”
　　不死剑客兴奋狂热冷却。
　　双眼一眯，紧盯着爱德华，手中不知何时已经多出了一把剑。
　　“你说什么？”
　　冰冷的声音，不死剑客杀意，锁定了爱德华。
　　“我说，你是一位失败者。”
　　夏雨头都没回，抓起了另一只怪鸟，投入到精粹提取机内。
　　与此同时，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”的一连串金属仓盖打开声，一个个猩红眸子睁开后，杀意腾腾气息，锁定了爱德华身后的这个入侵者。
　　“啊……”仅仅小片刻后，入侵者便被消灭，蛊惑魔鬼开始了自己在这个世界的征程。


第165章 恐龙生化人
　　与自由港市毗邻的未来城。
　　同样有两位S级正义联盟成员坐镇，镭射眼和赤木巨人，这半年来，这座城市突然频频出现一些恐龙怪人，一般都是无端的从下水道出现，骚然着正义联盟总部。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜。
　　“警报，警报，发现入侵者，发现入侵者……”今天，又是两个恐龙人出现，大约有A级生物的实力，惯例般对正义联盟总部发动着自杀式袭击，似乎在测试强度，没有人知道这些恐龙人的真正目的是什么。
　　总之，未来城的正义联盟因为这些恐龙人，已经彻底忙昏了头。
　　与自由港室融合进化、潘多拉音盒、公理教等等组织一样，未来城也有诸多神秘组织，其中最强大的，莫过于一个名为金属战士的恶人组织了。
　　这天，又到了金属战士组织与爱德华的交易日。
　　这是一处荒野密林。
　　嘶。
　　一根蛛丝从天而降，出现了一个***机甲女战士，看向了那个原地作战，略显佝偻、矮小、萎缩的眼镜男，神色却无比从容，不知等了多久。
　　“在我的恐龙升华人身上，搭配你们的装甲技术，实力确实得到了巨大提升，未来城的正义联盟已经忙不过来了吧？
　　桀桀桀桀桀。”
　　爱德华拄着文明杖，阴险笑着。
　　这个金属战士组织，竟在秘密试验，将自己的金属装甲技术与爱德华的恐龙生化人技术融合。
　　女战士不置可否道：“我在自由港查遍了各个组织，也没有听说过你们的魔鬼降临组织，自由港不愧为周边几十个城市中，恶人势力最庞大神秘的城市。
　　哼哼，还是老规矩，货拿出来吧。”
　　最神秘庞大的城市，也就意味着最大的世界节点。
　　啪啪啪。
　　爱德华拍了拍手后，唰，唰，唰，唰，猩红眼珠的恐龙生化人，每个都有三米高度，獠牙大口发出却并没有想象中发出嘶吼，而是冰冷冷的注视着机甲女战士。
　　一共二十六个。
　　“怎么少了四具？”
　　机甲女战士皱眉道。
　　“秘密基地出了点意外，损耗了四具，下次交易的时候给你补上。”
　　说完，这些恐龙生化人纷纷跑到了对面。
　　女战士没有多说什么，低沉道：“针对于那些暗黑使者的袭击，他们已经怀疑到光明教上了，如果你对魔鬼降临组织和真理教有关系，那么恭喜，你的计划应该已经得逞。”
　　说完，女战士头带着这些恐龙生化人，头也不回的消失在密林中。
　　蛊惑魔鬼竟然以这些恐龙生化人作为报酬，雇佣金属战士组织，不停的袭击自由港市一个名为暗黑使者的神秘组织，从而让这个组织与光明教再次爆发大规模冲突。
　　为了帮助真理教，不留下痕迹，蛊惑魔鬼竟然绕了这么一大圈。
　　“哼哼。”
　　笑了笑，爱德华并没有多说什么，身影无声无息飘起后，同样消失在密林之中。
　　类似的这般恶人组织相互交易，非常常见，无需多说什么。
　　爱德华回到秘密实验室后，不经意瞟了眼看了眼玻璃罩孵化仓，随即便目不转睛凝望着孵化舱内正在吞食蛋壳的绿皮肤大头娃娃，一抹好奇之色。
　　让这个世界上一个纪元文明恐龙人灭绝的外星生物？
　　“你叫什么？”
　　精神力语言的交流，夏雨怀疑，他也是来自另外一个世界的生物。
　　“咿咿呀呀……”显然蛊惑魔鬼高估了这个初生生物的智慧，这个瘦弱的大头娃娃仅仅是婴儿罢了。
　　摇了摇头，爱德华不再理会这个生物，比起这个生物可能具备的潜力，暗黑使者和光明教会的战端，才是现在蛊惑魔鬼最关心的。
　　然而。
　　在蛊惑魔鬼走后，培育室内的小不点，赫然露出了人性化的狡猾，“嘿嘿嘿嘿”冷笑着。
　　“这个蠢货，竟然将我重新唤醒了！
　　这个世界虽然换了主人，但是没关系，只要……”正在冷笑的小不点，似乎在谋划什么计划，然而随着他一回头后，猛的吓了一跳，毛都快炸起来。
　　爱德华竟然就站在身后，一副认认真真观察自己的样子，推了推鼻梁上的高度数眼镜。
　　“什么嘛，原来有传承记忆，还在这里装无知，看来要好好研究一下你们是怎么毁灭恐龙文明纪元的了。”
　　生命：2能量：2灵魂：97这个弱小的家伙，被爱德华像小鸡似得提在手上，怎么也挣扎不开，还有很大的灵魂潜力等待成长发掘。
　　“仙女座星系的外星人，那算是这个世界的一部分，还是另外的世界呢？”
　　喃喃着，爱德华带着这个好像橡皮人似得绿色小家伙，前往了秘密实验室的瞭望台。
　　……
　　轰隆、轰隆，轰隆。
　　城市另一端的爆炸声，连绵不断响起。
　　不论是光明教，还是暗黑使者，都不算恶人组织，但这般的公开宣战，严重影响了市民们的生活出行，便是恶人组织的作为了。
　　“果然隐藏了不少强者嘛，都没有被正义联盟记录在内的人，也不属于恶人。”
　　通过望远镜，爱德华观察着战争双方的一举一动。
　　市民们在战乱中，难免遭受波及，正义联盟组织成员出现，正义剑客和岩浆龙女等正义联盟成员，纷纷登场。
　　除此之外，加入公理教的灰名单恶人们，也成为了正义的化身，阻止战乱扩散。
　　爱德华将望远镜倍数调到最大。
　　红色的波浪纹头发，狂野奔放的岩浆龙女36D胸脯起伏不定，蛊惑魔鬼自然不是色痞子，在蛊惑魔鬼的注视下，似乎有所感应，小奶狮从峰峦中伸出了头，气鼓鼓的样子。
　　“善意值已经快到上限了么？”
　　无端的善意，无端的依赖，无端的好处，便是走入地狱的开端，善恶魔鬼的生存之道，不懂得拒绝的人便是踏入魔图。
　　善意值到达上限，就代表着恶的一面，即将开始展现。
　　也是因为善恶魔鬼相对于这些S级、A级正义联盟成员的数量和强度，实在太弱了，才会花去如此长时间去施展无端的善意，让这些正义联盟成员由本能抗拒到欣然接受，再到产生依赖。
　　“嘶……”结束了望远镜观察后，爱德华深吸一口气，摸了摸零星胡须的下巴。
　　毫无疑问，一般而言，蛊惑魔鬼的入侵世界的任务就是为了收割灵魂，但蛊惑魔鬼为什么要收割灵魂呢？
　　最终目的，是为了自由。
　　此次若是真的能够蛊惑巨力领主，进入这个世界，被自己蛊惑陷害死去，那么不仅仅是自己的命匣，那处领主空间内的野蘑菇命匣和诸多魔晶，便都成了无主之物。
　　虽然自己占据先机，但抢夺的这些财富的魔鬼，必然是难以计数，凭自己现在这具身躯的实力，拿回命匣后，有能力离开吗？


第166章 氧气生物时代
　　“别再装了，你叫什么？”
　　爱德华看着面前的这个小不点，按照不死剑客所说，他来自仙女星座，乃是毁灭了恐龙文明的外星人，笑了笑后，低沉问着。
　　“你这个原始土著生物，你不配知道我的名字！”
　　小绿人经过这几天的成长，已经从十五厘米长到了二十厘米，强壮了一些，背后也长出了一对小翅膀，看向爱德华的眼神，带着居高临下的不懈。
　　就像在看动物园里的猩猩。
　　对于蛊惑魔鬼而言，夏雨想要知道的只有一个，那就是这个小家伙究竟是来自这个世界的无限空间内部，还是其他的世界，仅此而已。
　　“哼哼，嘴硬。”
　　爱德华拿起来一个扳手。
　　这个矮小的男人冷笑着，低沉道：“有一句话这么说，弱者何必相互伤害？
　　现在是你逼我的，哼哼哼哼。”
　　小绿人眼角抽搐。
　　“喂喂喂，你拿扳手干什么？
　　别！
　　别拿那个锤子！”
　　小绿人心惊肉跳中大叫道：“我叫祖蓝，仙女座β星的精英战士，飞船的一次黑洞时空穿梭后，意外来到这里，并发现了这个世界的恐龙文明。
　　但我们是吸氧生物，而这个世界的恐龙是厌氧生物，为了让β星的人们能够顺利移民，我们对这个世界进行了有氧改造，所以说我们本来已经成功控制了这个世界，只是因为一些意外，飞船坠毁，只有我一个人完成了封印休眠。”
　　顿了顿，小绿人似乎看到了爱德华的愕然。
　　刚刚的心惊肉跳，顿时转化为了优越感。
　　小绿人低沉道：“哼哼哼哼，只要你现在乖乖认我作为你的主人，等到β星人统治这个世界的那一天，我就让你做这个世界土著人类的王！”
　　大言不惭，理所当然。
　　小绿人得意洋洋的样子，满足的笑着。
　　对于这个小角色有些意外，性格实在有些简单，爱德华趣味问道：“现在就你一个人了，又这么弱，还怎么统治这个世界？”
　　“哼哼，愚蠢的人类啊。”
　　小绿人指着爱德华，傲然道：“我能够感应到，宇宙飞船虽然坠毁了，但通讯装置却完好无损的在这个世界，只要我找到通讯装置就可以联系到β星了！
　　最重要的是……
　　哼哼哼哼哼，这个世界的海藻，已经沉眠如此多年，作为有氧生物的始祖，一旦我将氧气之祖唤醒，这个世界还有谁能够反抗？”
　　从这个小绿人的癫狂神色，爱德华仿佛又看到了一个全新的恶人诞生了。
　　这个奇怪的世界规则下，恶人们源源不断的出现，前赴后继的想要毁灭这个世界，结局又必然是失败。
　　“哦？”
　　爱德华来的兴趣。
　　公理教的发展，需要漫长时间。
　　从野蘑菇花费近三百年时间才打开世界之门，不难看出，蛊惑信徒的宗教组织，需要相当长的时间进行酝酿。
　　公理教虽然有夏雨的倾力安排，但想要短时间几年内完成计划，根本不可能。
　　按照夏雨的计划，原本是要赶在领主战争之前回到魔鬼世界，现在却因为灵魂叶片的变异，让自己莫名其妙的来到了这个高等世界，特殊规则变异的无理世界，发现了恢复自由的契机。
　　如此一来，自然也要更变计划了！
　　“怎么样，想好了没有啊，你这个土著生物中的屌丝。”
　　若是面对其他的怪人，这个小绿人恐怕早已经被捏死了。
　　但是面对蛊惑魔鬼，夏雨则玩味道：“你确信自己的能力？
　　老实说，我现在已经不再是人类了，而是一具僵尸，我已经没有了心跳，没有了血液流动，不再喜欢吃热食。”
　　爱德华还用锥子戳了戳自己的皮肤。
　　“看，像皮革一样，硬邦邦的。”
　　随即爱德华笑着看向小绿人道：“氧气之祖？
　　β星人入侵？
　　你如果真有这样的能力，那么我们之间的身份关系，确实是可以换一下了。”
　　如此一来，爱德华便和这个小不点，开始了新的征程，在此期间默默等待公理教发展壮大。
　　……
　　一年后。
　　蓝天大海，碧波荡漾，海鸥飞翔。
　　辽阔大海上航行的舰船舵手，能够隐隐约约看到海平线的尽头是圆形，真是一个风和日丽的大好晴天。
　　突然！
　　海面发出“咕嘟”、“咕嘟”的泡泡声，密密麻麻的“咕嘟”、“咕嘟”异常声音，让舵手为之诧异，趴在甲板上向海面望去。
　　本该蔚蓝色的大海，却被一望无际的淡绿色代替。
　　“那是什么！
　　？”
　　“变异的赤潮吗？”
　　水手们大惊失色，其中几人不禁用网捞了一些，却是普普通通的海藻而已。
　　这些海藻不知为何，在同一时间泛起，漂浮在海面上，并且大量分泌着气体，在海面表层形成了一圈淡绿色气层。
　　直到大海尽头，所望之处，都是这些神秘的淡绿色气体，呼吸进身体后暂时没有不适感。
　　就在众人大为不解皱眉的时候，突然，一名水手惊恐道：“怎么回事，船身在快速生锈！
　　咳咳咳咳，喉咙发痒！”
　　船身的钢铁，竟然在以肉眼可见的速度，结满锈迹。
　　轰隆！
　　锅炉房的爆炸声，伴随着一名水手的惊恐娇声道：“啊！
　　不知道为什么，锅炉里的火焰突然膨胀，发生爆炸！”
　　船员们被这些异常弄得惊慌失措。
　　咳咳咳咳。
　　咳嗽声越来越剧烈，船员们身体也越来越僵硬，体表逐渐浮现出一层淡红色半点，似乎皮肤发出过敏或者中毒的症状，变得难以呼吸。
　　蓦然。
　　原本在海平面漂浮的淡绿色气体，似乎受到了什么召唤，向远方猛的漂浮过去。
　　失去了氧气支持，短暂的缺氧环境，船员们死死的卡着喉咙，作出张嘴呼吸状，眼睛吐出眼眶，嘴巴流出口水，随着身体的松软无力，渐渐死去。
　　……
　　自由港市。
　　呼呜呜呜呜……
　　淡绿色的狂风在呼啸，形成了一个千米直径的超级飓风，完全由氧气组成，超级飓风风眼中心，处于完全无氧状态，即使是地下避难所内的人员，也只能在痛苦中死去。
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　一座座高楼大厦垮塌，飓风撕扯着沿途的一切，彰显着β星人的威严。
　　自由港边缘处，曾经的小绿人已经长大到半米高，看起来像一只小恶魔似得，大笑道：“哈哈哈，什么自由港市，罪恶的终点？
　　真是太弱了，我看就是一群β星饲养的牲畜而已，原始土著，哈哈哈哈。”
　　祖蓝畅快的大笑着，看着氧气之祖肆虐。
　　顿了顿，小绿人傲然道：“是不是等彻底灭了这个城市，就可以和这个世界的人类宣布，世界正式由β星人统治，放弃抵抗了？”
　　一旁的爱德华嘿嘿笑道：“是的。”
　　蛊惑魔鬼并没有多说什么，只是在尽量收割着灵魂，不论任何时候，灵魂都是魔鬼世界的通用货币。
　　“哈哈哈！
　　听到了吗，氧气之祖？
　　只要消灭这个城市就可以了，你现在的动作太慢了！”
　　小绿人向天空叫嚣着。
　　氧气飓风，幻化出了一张面庞。
　　低沉的声音，飓风理所当然道：“我是这个世界氧气的初端，曾经的厌氧生物被我灭绝，结束了旧的时代，现在的万物生灵都依靠我来生存，我就是这个世界生命的创始者，既然我能创造一切，也当然能够毁灭一切。”
　　说着，“呼”的一声，一小团不起眼的火焰，便瞬间将这个氧气飓风变为了火焰风。
　　，霎时之间，自由港市仿佛迎来了末日。
　　“啊……”正义联盟抵抗者岩浆龙女，已经彻底不支，被氧气之祖压下溶解。
　　“嘭”的一声，正义剑客万英木被膨胀的火焰热浪，像一片树叶似的吹飞，不见了踪影。
　　“完了，这个世界，已经没救了……”正义联盟A级成员桃心天使，跪在地上，眼泪流淌，凝望着世界末日的一幕，仿佛被无边无际的黑暗吞没，彻底丧失了最后一点的抵抗勇气，无尽绝望。
　　突然！
　　红色拳套，黄色紧身衣，披风抖动，一闪即逝。
　　一个渺小不起眼的身影，“轰”的一声，才刚刚飙升至巅峰的火焰飓风，刚刚给予这个城市无边无际的绝望，便被一拳打散了彻底消失。
　　“哎，又是一拳。”
　　失落的声音，寂寞无聊。
　　人们自是没有看到这个渺小身影，本该绝望的面庞上，浮现出惊愕，难以置信。
　　刚刚还是世界末日的火焰地狱景象，霎时间晴空万里。
　　若非倒塌的楼宇证明着刚刚的灾难真实存在，似乎刚刚发生的一切，都只是幻觉而已。
　　爱德华身边的小绿人，下巴都快掉到了地上，目瞪口呆，完全没有反应过来，为什么会这样，自己的氧气之祖呢？


第167章 心魔执念
　　氧气之祖灾难，不过是这个世界面临的无数次灾难中，其中的一次而已。
　　各种各样灾难，各种各样恶人和怪物，数之不尽，但至少自由港市又重新恢复了和平，人们重新恢复了乐观生活，世界末日也比不上超市大降价来得重要，电影院仍旧是场场爆满，晚上的汤锅一定要加海带。
　　一有时间，万英木便来到光头怪男身旁学习。
　　站在光头怪男的角度来看。
　　对于这位打扰了他日常生活的剑士，光头怪男从最开始的抗拒，到慢慢接受，再到已经习惯，几年时间过去，也不断对万英木指点着自己的修炼方式等等，万英木虽然在不断变强，却没有光头怪男那般无可匹敌的强大。
　　光头怪男每一次战胜万英木眼中的无可匹敌强者，都是那般轻松，一拳搞定，完全的碾压摧毁，每一次都给万英木带来极大的震撼，将其作为自己的偶像目标。
　　咻。
　　御剑飞行，万英木回到自己的住处。
　　这是自由港市边缘的普普通通民居。
　　没有办法，现在的房价太贵了，即使作为S就强者的万英木，依靠正义联盟津贴，也只能在这里购房。
　　好在万英木已经彻底稳固了自己的元婴初期修为，即将突破到元婴中期，作为剑修，一手御剑飞行之术，水到渠成，出行倒也方便。
　　竹林小轩。
　　万英木察觉到了房间内的不同。
　　一个人影正在品茶，瘦小畏缩的样子，高度黑框眼镜，三七小分头，正是爱德华。
　　不动声色，万英木坐在爱德华身旁。
　　与蛊惑魔鬼眼中的怪诞规则世界，各种各样的阴谋计划不同，万英木经历过四个世界，其一是自己的世界，其二是魔鬼世界，其三是野蘑菇开启的世界，其四便是这里。
　　不论世界规则如何怪诞，万英木也没有理会，更没有那般多的阴谋设计。
　　万英木所思所想，只有两件事，简简单单活着。
　　让自己不断变强，复活小师妹！
　　“呼……”吹了吹杯中热茶，爱德华高度数近视眼镜下，眸光看向万英木，一抹笑容，露出有些发黄的牙齿，那是长期食用垃圾食品骨骼不健康的表现。
　　“这里的茶，很不错。”
　　万英木默不作声端起茶杯后，低沉道：“你已经很久没有联系我了。”
　　爱德华用鼻息“哼”的一笑，平静道：“公理教在不断发展，你也变得越来越强，我找你干什么？”
　　斗笠阴影下，万英木瞥了爱德华一眼。
　　“你说过，你的计划是利用自己的布局，加上我和画皮之力，首先打败巨力领主，让画皮得到那个命匣，然后我只需要超越画皮便能够得到师妹的灵魂。
　　可是现在，越是了解，我就越是感觉到它们的实力，难以置信的强大，如果没有你的提醒，我不知道还需要多少年才能等到哪一天！”
　　紧握着拳头，经脉突兀。
　　喘息声让万英木的表情有些狰狞，尤其是这般邪能侵蚀的枯老状态。
　　“真的强大到难以置信吗？”
　　爱德华嘴角上笑容有些邪恶。
　　“你的那位师傅就很强啊，以他的力量，应该足以了吧，你说呢？
　　再说，你真的那么弱吗？
　　才刚刚魔兵后期的你，打开邪能封印便拥有战胜魔鬼将军的实力，你却从未打开过自己的第二层魔鬼封印，怎么，害怕自己的魔鬼身份，不敢接受？”
　　万英木死死的盯着爱德华。
　　“为了师妹，我什么也不会害怕。”
　　爱德华耸了耸肩膀道：“现在你的实力日益剧增，已经到达魔兵后期巅峰，也是元婴初期的巅峰。
　　如果想要这般下去跨入元婴中期，不知道还要多少年，但如果接受了自己的魔鬼身份，打开自己的第二重封印，由魔兵进阶魔将，却是水到渠成之事，你也将获得自己的魔鬼天赋，哼哼哼哼哼……”爱德华像是一个洞穿灵魂欲-望的心魔，高度倍数眼镜下的目光，通透万英木的柔弱。
　　“你不是为了师妹，什么都不会害怕吗，却害怕自己堕入魔道？
　　桀桀桀桀桀，只要内心坚持自己的正道，身体入魔又如何呢，你还是你，不是吗？”
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　万英木的喘息声越来越剧烈，爱德华的笑容也越来越丑陋，掩藏不住的兴奋，却不知这个兴奋为何。
　　终于。
　　“啊！
　　邪能解封！”
　　一声咆哮，淡绿色的残暴生死气息荡开，原本枯萎皱纹的肌肤，瞬间得到补充，再次恢复曾经的黝黑光亮肌肤，气息增加了不少，正门弟子的清新醇厚也开始变得混乱暴躁。
　　然而下一刻。
　　“魔鬼解封！”
　　随着邪能残暴气息的第二层封印再次解开后，一股前所未有的气息，自万英木身上荡开。
　　漆黑的肌肤下，一缕缕对于灵魂贪婪的邪恶黑烟，飘散开来，隐隐约约伴随着灵魂的惊恐哀嚎，这是魔鬼的真身。
　　手中的无锋重剑，也跟着飘散出丝丝缕缕魔气黑烟。
　　“我什么也不怕！”
　　歇斯底里咆哮声中，万英木眼中的世界，逐渐变得清明起来。
　　自己虽然竹林小轩，身旁却哪有什么爱德华，只有自己一人而已。
　　呆愣在当场，黑烟飘散，万英木感受着自己的力量，似乎打开了某个枷锁，“咔嚓”一声，就宛如吃饭喝水一样的本能，自己属于魔鬼将领的天赋，开启了。
　　“零界状态？”
　　魔鬼状态的万英木，随着进入天赋零界状态天赋开启，眼中世界只剩下了黑与白，条条框框勾勒出了万物轮廓，包括自己也一样，分为了表层状态和阴影状态两部分。
　　白色代表现实，黑色代表阴影，一体两位，两者之间却存在特殊联系，人们往往只注重白色现实部分，却很少注意到黑色阴影。
　　至于这个零界状态还有什么其他附带能力？
　　却是需要魔鬼将领们根据自身能力去开发了。
　　“呼……”轻嘘了一口气，万英木将自己从魔鬼状态恢复到正常状态，虽然突破了魔鬼士兵的瓶颈，却没有任何轻松兴奋。
　　这段时间以来，自己的精神状态似乎越来越不稳定了，似乎对于那只蛊惑魔鬼的太在意了。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　正在和小绿人一同寻找宇宙飞船残骸的爱德华，内心属于蛊惑魔鬼夏雨的灵魂，豁然察觉到了什么。
　　“恩？”
　　两人正在丛林中一步一步前行着，小绿人在前面说个没完，什么发誓召唤来β星最精锐部队的，爱德华没有怎么说话。
　　顿住了脚步，爱德华眉头皱成了一团。
　　“虽然知道他的执念弱点所在，但自己毕竟还没有正式出手，他的灵魂气息怎么变化如此之大？
　　感觉就像被自己影响的提线木偶似的。”
　　蛊惑魔鬼，混迹在世间欲-望之中制造混乱的怪物，也被修士称为心魔。
　　道法清心，修士们通过对灵魂欲-望的参悟，找到了克制心魔的办法，降低心魔的影响成功率，但有一个关卡却是不得不面对的，那就是雷劫心魔！
　　天外心魔的干扰，雷劫之下扪心自问！
　　度过雷劫，除掉心魔，便是大乘，修士的终极所在。
　　未度过新街，被心魔干扰，便是雷劫之下亡魂，粉身碎骨，身死道消。
　　按照夏雨的野心，万英木的执念乃是万英叶，执念越深，内心缺陷就越重，这即是他前进的动力，也是他的绝对弱点所在，无法逃避，也无法掩饰。
　　何事能够被自己轻而易举占据的完美宿主，雷劫期差不多相当于魔鬼领主中期的层次，足够自己用了，从此堕入魔道，成为剑魔，自己也算借尸还魂，完成魔鬼人生。
　　“是执念让他变为了戾气？
　　恩……”这个世界，所有事情的发展，都完全不再蛊惑魔鬼的掌握中，总是会出乎意料。
　　不论是收割灵魂，还是这个为自己准备的实体化宿主，都发生了意外变化。
　　所谓的计划，永远都只是个人的完美想象而已。
　　相较之下，魔鬼世界，从画皮的处境不难看出，魔鬼领主要比魔鬼将领自由千百倍，这也是夏雨决定雷劫期占据宿主的原因所在。
　　这个躯壳导师没有什么问题，不论是进化方式还是特殊手段，都非常出色。
　　但是这个躯壳内的灵魂，以魔鬼的眼光来看，因为执念太重，心魔太大，失去了“英雄潜力”支持，他的灵魂潜力将难以再继续扩充令自己满意的躯壳了。


第168章 被分割开的世界
　　跟随祖蓝，爱德华在黑镜城附近的这片森林，已经寻找了半个月。
　　按照这个小绿人的说法，自己脑海里一直有个“嘀嘀嘀”声音，那是宇宙飞船通讯装置的传唤，等同于这些遗落外形的β星人，在一些原始星球的最后自救方式。
　　可是不论如何，就是找不到飞船的准确地点。
　　从郊区附近观察来看，附近的这座黑镜城比之自由港，规模明显要小上很多，这是一座建立在矿脉上的城市。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”已经很久没见人影的爱德华和小绿人，突然注意到一群穿着奇怪装束的人，大约三十余人，十分贪婪的样子，笑声带着许些狂热，来到了这片人烟荒芜之地。
　　“只要干了这票，我们就发财了！
　　哈哈哈，不过那个玩意究竟是什么？”
　　“谁知道呢，大概是正义联盟某个S级成员的坠毁残骸吧？
　　把它挖出来，一定能赚大钱！”
　　伴随着“隆隆隆”的响声，这群人竟然还开着一台大型挖掘机，向森林深处走去。
　　爱德华和小绿人相互看了一眼后，露出奇异笑容。
　　两人悄然跟随这个小队，缓缓前行。
　　几个小时后。
　　一处布满坎坷荆棘的山谷，这些人终于停了下来，为首的青年，是一名拿着对讲机的眼镜男，身侧漂浮着机械小宠物，像一只小蜜蜂。
　　“只要把这个这个装置挖出来卖掉，我们就发财了！
　　哈哈哈哈，到时候我们就会有用不尽的钱，享受自由自在生活了！”
　　眼镜男陷入癫狂幻想。
　　其他人受到眼镜男鼓舞，也纷纷作出狂妄幻想姿态，欣喜之色。
　　丛林后面，祖蓝惊喜道：“就是这里，我感应到了飞船的通讯装置，终于找到了！”
　　经过成长，这个小绿人早已不再是当初的婴儿状态，至少也有了这个世界B级生物的层次，感受到宇宙飞船的通讯装置后，再也无法抑制自己的兴奋。
　　正在这时。
　　随着这些发掘人员行动起来，似乎触碰到了深埋地下宇宙飞船的境界装置，伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的机械变动，一阵机械音传了出来，竟发出了“哼哼哼哼哼”的笑声，就像是被打开了封印的魔王般，森冷的笑着。
　　霎时间，原本满怀期待的众人，愕然呆愣在原地。
　　被发掘的泥土，在以高频率震动着，露出的金属机械物本该无比坚硬，此时却像水波一般，震荡开来。
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么？”
　　那是什么东西？
　　这三十几个人看向金属机械物的水波中央。
　　这应该是飞船的装甲层，此刻竟然缓缓钻出了一个金属机械物的头目，看起来像是一只缩小版的机械鬣狗，只有大约八十厘米的长度，人性化的目光看向众人，森森而笑。
　　“终于有入侵者触碰到飞船警报装置，唤醒伟大的安格列里昂了！
　　哼哼哼哼哼，你们这些入侵者，将成为我的点心，享受到死亡的痛苦！”
　　机械犬从飞船外壳中走向目瞪口呆的众人。
　　正在这时，冲出来的祖蓝惊喜道：“小布丁，你也还活着！
　　？”
　　森森残酷而笑的机械犬，转过头看到祖蓝后，原本狰狞竖起来的耳朵和尾巴，顿时耷拉了下来，不停的甩着尾巴，惊喜道：“爸爸！”
　　以念动力漂浮在祖蓝身后的爱德华，满面愕然之色道：“这是你儿子？”
　　祖蓝转头回应道：“这是我养的机械宠物，没想到它也还活着！”
　　祖蓝实在惊喜，竟然在这个无比孤独的外星球，找到了一个伙伴，前所未有温暖。
　　“哈？”
　　众人呆愣，这只机械狗小跑着便来到祖蓝身旁，不停的蹭着裤腿。
　　几个小时后。
　　这些发掘人员被小绿人蛊惑，已经彻底成为他的追随者，在祖蓝和机械狗的带领下，众人来到飞船内部，三七分头，瘦弱不堪的爱德华，看着小绿人在电子屏幕上一阵操纵。
　　“哼哼哼哼，按照β星的势力划分，这不过是一颗三等能量的星球，作为四等能量的β星，对于这个世界有着完全碾压的力量，只要我召唤来自己的β星精英部队……”“啪”的一声，大约类似于电脑的回车键，电子屏幕上显示着信息输送字样。
　　“哈哈哈哈，这个世界在绝望中，就此灭亡吧！”
　　癫狂之色中，祖蓝张狂大笑着。
　　突然。
　　电子屏幕上一阵变化后，浮现出“信息发送失败”字样，气氛瞬间变得尴尬起来。
　　癫狂神色的祖蓝眼角抽搐着，场面有些安静，这些已经被祖蓝蛊惑，等待跟着老大建立全新世界规则的小弟们，期待笑容有点勉强。
　　“啊哈哈哈哈哈，常年不用，这台机器有点老旧，出了些故障，没关系，我们重新发送就可以了！”
　　说完，祖蓝“啪”的一声，再次敲击了一下发送按钮。
　　然而片刻后，屏幕上仍旧是信息发送失败字样。
　　“这是为什么，是不是你把通讯装置破坏了？”
　　小绿人暴躁的敲击着电子屏幕，机器狗则在后面无辜道：“不是我啊，我早就试着联系母星了，但是所有讯号都是被屏蔽状态，似乎是有什么强大的磁场将这个星球屏蔽了！”
　　“怎么可能！
　　这只是颗三级能量的星球而已，这里的原始生物们怎么有能力屏蔽我们？
　　不可能，不可能……”一旁的爱德华见此一幕，似乎早有预料的样子，撇了撇嘴。
　　难道是因为那个“神”，影响了这里规则，将这片空间从原本的世界分割出来，成为了全新的世界？
　　摇了摇头，既然已经知道了这个世界的相对独立性，宇宙飞船不能起航，不过是废铜烂铁，这个外星人已经没有了价值。
　　“喂，你去哪里？”
　　祖蓝转过头，冷眼看像径直漂浮离开的爱德华。
　　爱德华转过头后，摇头一笑道：“氧气之祖已经破碎，宇宙飞船又没有用，既然你已经没有了利用价值，我也就没有必要再跟随你了。”
　　“β星人不能容忍背叛！”
　　小绿人森森道：“你这个肮脏卑劣的原始土著生物，你一直在说你有自己的计划，那么你的计划又是什么？”
　　爱德华傲然自信之色。
　　“按照你的说法，那应该一颗五等星球吧，名为魔鬼星，我想在两个星球之间，建立一个时空隧道，比如……”正说着，爱德华身后，机械犬却猛地扑了过来。
　　蛊惑魔鬼自是有所察觉。
　　这个小绿人根本不在意自己如何毁灭世界，只是不能容忍背叛，豁然，爱德华周身浮现出一层淡绿色光圈，扑向爱德华的机械犬漂浮在半空中，动弹不得。
　　冷笑之色，爱德华喃喃道：“按照这个世界的标准，你们两个B型生物，甚至还不如我的恐龙生化人，又能做什么呢？”
　　摇了摇头，爱德华又低头看向自己浮现出淡绿色光斑的手。
　　“说起来，这具身体的念动力，对于比自己强大的人几乎没有太大作用，但对于比自己弱小的人，却又存在无与伦比压制性，倒是奇特。”
　　豁然，随着爱德华的手，猛的一握。
　　“咔嚓”一声，漂浮在半空中的机械犬扭曲成了一团废铁。
　　“你！”
　　祖蓝的话还没有说完，爱德华挥了挥手，已经勉强跨入S级的强大念动力压制，“嘭”的一声，小绿人便被甩到了墙上。
　　“轰隆”、“轰隆”连续甩了几次后，这个可怜的外星人直接被蛊惑魔鬼摔散了架，吸收了灵魂。
　　“不……”随着爱德华将目光转向这些发掘者，掩埋在地下的宇宙飞船内，顿时传来了惊恐叫声。


第169章 力量的奇点
　　五年后。
　　认识这个世界的特殊规则，经历了十几个不同的城市，足足用了夏雨五年的时间。
　　蛊惑魔鬼作为这个世界的普通一份子，在零零散散的世界规则中，剥丝抽茧，尝试了解隐藏在这个世界中，“神”所代表的规则。
　　渐渐的，爱蛊惑魔鬼发现了一些规律。
　　各种各样强大的怪人和邪恶事件，都会以自由港为中心，向周边城市扩散，越靠近自由港，各种各样的强大怪人和邪恶事件，发生的频率就越高。
　　这是其一。
　　其二。
　　极少有人去追究那些超级强大邪恶怪人的突然死亡，究竟是为什么，似乎将其当做了超自然力量，甚至于自然而然的遗忘。
　　夏雨不知道这个规则究竟是为什么。
　　作为超越魔鬼领主之上的高级生物，与魔王并存的奇特规则生物，他究竟代表了什么样的规则？
　　其三。
　　根据从β星人祖蓝那里得到的线索，这个世界在很久很久以前的恐龙文明时期，似乎与β星还是属于同一个世界，只是每个世界实在太辽阔了，没有具体的边界概念，但是现在却已经不再属于同一个世界范围。
　　很有可能，也因为“神”的出现，影响了世界概念。
　　限制于夏雨自身的弱小，对于神的了解也仅限于此罢而已，两者之间的生命层次存在着不可逾越的鸿沟代差。
　　但有一点夏雨却清楚知道，自己在这个世界收割灵魂，就等同于在盗取神的力量！
　　现在还没有遭受到神的报复，那是因为自己收割的灵魂实在微不足道。
　　虽然不了解这个“神”所代表的规则，但从这个世界轻松、正义、乐观的基调来看，至少这个神比较诙谐。
　　嘀嘀……
　　公路上汽车鸣笛。
　　五年时间，自由港市仍旧是曾经那般繁华，除了兴建了几座大楼外，其他似乎没有任何变化，市民们欣欣向荣，过着自己的小生活。
　　爱德华混迹在人群之中，毫不起眼，没有人会多看这个猥琐眼镜男一眼。
　　“哦？
　　才几年时间，曾经的光明教堂，已经都被公理教代替了，佝偻怪男做的不错啊。”
　　喃喃着，爱德华向公理教的总教堂走去，远比曾经更加辉煌威严的大门，神职人员变得更多，往来市民不断，甚至还有不少其他城市游客拍照留念，远不是几年前的散散落落信徒能够相提并论。
　　爱德华看向大门口旁边，衣着庄严的神职人员。
　　这是一个身高一米八左右的男子，神态肃穆，面容俊美，察觉到这个矮小佝偻眼镜男正在看着自己，男子皱眉道：“这位先生，请问有什么事吗？”
　　“呵呵呵呵，你不记得我了，桃心天使？”
　　三七分头，爱德华拄着文明拐杖，一身西装，但天然的猥琐气质，却不是这身装扮能够掩饰的。
　　“啊……”张开嘴巴，“啊”了好一会儿后，这名正义联盟A级成员才终于道：“你是爱德华先生！
　　几年没见，实在没有想到你竟然会突然出现，教主和正义剑客都很想念你，时不时就提起你。”
　　点着头，口中发出笑声，爱德华走进教堂。
　　片刻后。
　　爱德华在密室内，见到了佝偻怪男。
　　如今的佝偻怪男，早已忘记自己曾经的身份，彻底融入到了公理教主的身份，每一个动作，每一个眼神，那是那般的慈祥威严，没有人会因为他的驼背缺陷而歧视他。
　　信徒们甚至将他的驼背，赞颂为托起人类文明的希望！
　　“你不在的这几年，公理教得到了前所未有告诉发展，不但将光明教的遗留真空填补，更是发展到了周边的城市。”
　　一面在满怀憧憬，然而另一面，佝偻怪男却在低沉叹息。
　　“但是人们的信仰，却只是局限于生活的习惯，十万信徒，能有多少人真正信仰？”
　　悲天悯人，似乎是在为世人无法得到公理而伤怀，佝偻怪男将自己的教主身份做到如此程度，也算是到了化境。
　　若是掌控者蛊惑魔鬼，类似于野蘑菇一般的存在，这位教主便应该是由蛊惑魔鬼亲自作为。
　　但作为隐匿者蛊惑魔鬼，夏雨却只是隐匿于幕后，就算有敌对者知道这个世界隐藏着一只魔鬼，也绝不会找到夏雨。
　　爱德华作出叹息的神色。
　　“按照公理召唤的步骤，只有在大型城市之中，至少十万人，所有人都发自内心的祈求，才能在这个世上实现真正的公理，并让公理扩散，体会到人人平等的奥秘。
　　但是信仰却并不是习惯，它需要时间的积累，才会让人们发自内心的信仰，在这物欲横流的世界虔诚信仰实在太困难了。”
　　爱德华向公理教教徽作出礼拜状。
　　佝偻怪男一只手突然搭在爱德华的肩膀上。
　　“这次既然回来就别走了，陪我一起发展，公理教不能没有你！”
　　蛊惑魔鬼看向佝偻怪男，作出无比的感动状。
　　……
　　打开魔鬼领主级别魔鬼之门，至少要蛊惑十万灵魂，在大型的世界节点内发动召唤。
　　至于金钱魔法阵和死亡，明显带有邪恶仪式色彩的仪式，则需要到时候蛊惑着想办法解决了。
　　离开了教堂后，爱德华来到自由港城市郊区的竹林小轩。
　　“呼……”还未进门，爱德华看到了正在品着热茶的万英木和光头怪男，光头怪男双手端着茶杯，朝热茶吹着气。
　　“恩？”
　　光头怪男看向爱德华。
　　“英木，这是你的朋友吗？”
　　一旁的万英木，也已经数年没有见到爱德华了，但这只蛊惑魔鬼却一直存活在他的内心。
　　此刻见到夏雨后，万英木甚至一度以为再次进入心魔状态，不能区分真假。
　　愣住好一会儿后，万英木内心的翻江倒海不必多提，默默点了点头，站起身来道：“爱德华，请进。”
　　爱德华笑容满面，只是这个笑容，看起来实在让人有点不舒服。
　　“英木兄，几年没见，你的变化很大啊！”
　　如此近距离，再加上两人之间的特殊关系，夏雨能够清晰感应到万英木的变化，不只是由魔鬼士兵进化为魔鬼将军，它的本质，似乎也在由曾经的修士之道，向魔鬼进化的方向发生偏移了。
　　随即爱德华又看向了旁边的这位光头怪男。
　　“你好，我是万英木的朋友爱德华，很高兴见到你，你就是万英木经常提起的那位师傅吧？”
　　说着，爱德华主动伸出了手。
　　“哦？
　　你好。”
　　光头怪男与蛊惑魔鬼，两只手握在了一起。
　　光头怪男仍旧是那副平静无聊的表情，蛊惑魔鬼表面上虽然也仍是笑容满面，内心却是在翻江倒海。
　　在两只手紧握的一瞬间，或者说两人接触到的一瞬间，夏雨能够清晰感应到，一种正置身于无边无际漩涡最中心的感觉。
　　这种感觉，似乎眼前的这个人，就是世界的极点，黑洞所在。
　　这个世界正在因为他而受到影响，发生着巨大变化，向四周扩散，这种规则，似乎是一种梦幻般的不真实。
　　“究竟是所有神都是如此，还是说他所代表的规则，便是自我为中心的规则？
　　世界内，灵魂数量代表神的基础力量，而他便是基础力量上的最强力量，基础力量相等的情况下，任何人都无法打败他！
　　那么……
　　打败它的方式就是不与他战斗，盗取他的灵魂？”
　　蛊惑魔鬼在接触到光头怪男的一瞬间，窥探到了许些从不曾体会过的东西。
　　这种感觉，就仿佛光头怪男是这个世界的太阳，影响着世界的运转，但不论这个世界还是他本身，对此都毫无察觉。
　　距离他越近，受到的影响越强，力量的奇点？


第170章 一辈子好人
　　五十年后。
　　在进入这个世界之前，夏雨从未想过，自己竟然要在这个世界如此漫长时间。
　　但事情就是这么发生了，公理教机械师爱德华，作为公理教最虔诚的信徒，凡是公理教信徒的机械物品损坏，将会按照市场价十分之一的成本，“免费”维修。
　　世上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。
　　人们已经忘记了这个念动力超出一般常人的强者。
　　人们眼中看到的，只是信封公理教，兢兢业业为教徒们服务的理科男。
　　五十余年时间过去。
　　虽然作为这个世界的S级强者，爱德华还有很长的生命，但相交于曾经的年轻猥琐状，此时的老年猥琐，更突显出内在阴郁与信仰明媚的矛盾体。
　　“爱德华先生，这是我最珍爱的留声机，是我祖母留下来的遗物，每天我都要听一遍。
　　可是就在昨天，不知道为什么，它再也无法放出祖母那美妙的音乐了，我仿佛失去了心跳，生活变得无比灰暗，我不知道自己还有什么意义，呜呜呜呜。”
　　二十多岁的女孩，公理教虔诚信徒，捧着一台老式留声机，虔诚的看着爱德华。
　　爱德华露出一抹“慈祥”的笑容，虽然这个笑容实在有些难看。
　　“人人平等，我擅长维修机械，你擅长漂亮，让这个世界变得美丽，各取所得。”
　　女孩听到爱德华的话，像一朵绽放的花儿，脸都红了。
　　爱德华指着柜台道：“把留声机放在那吧，明天过来取，你会得到一台崭新的留声机，重新点亮你的生活，多美的人儿啊，呵呵呵呵。”
　　女孩到后面，是一位中年大叔，拿着一台小型喷雾清新剂。
　　“哦~尊敬的爱德华先生。”
　　秃顶的中年大叔，紧紧拥抱着爱德华，一股浓郁的咖喱味。
　　爱德华尴尬的笑着，机器人在旁边打扫着地面，中年大叔道：“这是我的绝版VIN清心除臭剂，可是就在昨天，它坏了，这可是限量版！
　　我不能没有它，现在我的体臭，已经无法再亲吻热爱的自由港市民了！”
　　爱德华摆弄了一下清新剂，只是一个小型机械转化器而已，转眼的功夫就修好了。
　　五十年来，这只蛊惑魔鬼，每天就是这么生活的。
　　世上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏，那么这只蛊惑魔鬼如此的好，让所有信徒都可以不劳而获，图谋是什么呢？
　　对于很多人而言，五十年就是一辈子，人总不能伪装一辈子吧？
　　按照常人想法，若是一个坏人真的能够伪装一辈子好人，那么它也就是好人了。
　　但这对于蛊惑魔鬼而言，显然不适用。
　　不劳而获会让人产生依赖，却也是魔鬼的陷阱。
　　无缘无故的好，必然伴随着更大的企图！
　　轰隆轰隆！
　　自由港市仍旧是那个自由港市，突然爆发出剧烈的震颤，排队等候爱德华维修的人们，惊慌失措，向外面看去，似乎在城市的边缘处，正有一个巨大的怪物在肆虐破坏，渐渐向市中心靠近。
　　“是天使之翼组织！”
　　当初的光明教，渐渐消失在人们的视野后，竟然成了恶人组织，将公理教立为邪教，势不两立，不停的报复，最后被正义联盟列为罪大恶极的恶人组织。
　　爱德华头也没抬，抓紧一切时间维修着手中的机械物。
　　震荡越来越大，爱德华房间内的中人们已经慌乱撒去，直到爱德华拧好最后一颗螺丝后，三七开分头的面庞上，浮现出一抹满足笑意，低沉道：“终于修好了。”
　　咚隆！
　　沉重的脚步声，就在附近街区，“哗啦”一声，爱德华小屋内的玻璃震碎。
　　透过窗子，爱德华推了推鼻梁上的高度眼镜，远处一团光球，隐隐约约是个长着翅膀的巨人，似乎是一个发光的钢铁天使一般。
　　“否认光明，就是在堕落向黑暗，这样的人类我见一个杀一个，哼哼哼哼哼……”天使巨人的具体大小，看不清晰，只是一团巨大的光球，突然，”嘭的一声，随着一道黑影的冲击波后，光球四溅飘散。
　　“哎，又是一拳。”
　　隐隐的失落叹息声。
　　房间内，爱德华嘴角仍是那副从容微笑。
　　眼镜片上微微反光，爱德华满憧憧憬道：“这样的力量，任何与之正面对抗的都是秒杀，这个奇点旋涡的自我规则，真是强啊。”
　　五十年时间，爱德华已经完全确定了这个神的一部分规则特点。
　　如果说这个世界相当于神的身躯，其他部分都只是平平常常的发展，那么光头怪男，便是力量的奇点，最强所在。
　　其他的“神”如果与之敌对，规则的冲突，夏雨不知道战胜的方式。
　　但如果是凡人与之敌对，唯一的战胜方式就是不与之正面战斗。
　　这听起来似乎有点矛盾。
　　自由港再次恢复和平。
　　这般的混乱灾难，每隔一段时间就会出现一次，爱德华摇了摇头后，喃喃道：“现在公理教信徒虽然足够，但还是需要这位教主精心安排，世界节点和信徒还好，但如此巨量的财富和死亡，尤其是死亡，邪教的特性，要给他好好想一个借口。”
　　咔嚓。
　　爱德华房间，踩着玻璃碎片，斗笠蓑衣的万英木走了进来。
　　“哟，来了，有什么事吗？”
　　爱德华头也没抬的问着。
　　“我们的计划，到底什么时候开始？
　　五十年了，已经足足五十年了，五十年是什么概念，我在云山只是二十几年而已。”
　　这已经不是万英木第一次催促了。
　　这般的催促，这些年来，万英木不知道进行了多少次，但蛊惑魔鬼却像是一个沉稳的老者，不骄不躁。
　　“五十年？
　　五十年而已。
　　五赓山下的那些魔鬼封印了几千年，不照样活得好好的。”
　　爱德华稍稍抬起头看向万英木道：“况且你在这个世界有一个这么好的导师，看你的剑修造诣又有所精进，还有什么不满足？”
　　万英木缓缓摇了摇头。
　　“但是我的心境，在进入元婴中期后，却难以再入一步，我……”爱德华却接口道：“那有什么，你只要肯接受自己的魔鬼身份，吞噬灵魂，一切都是水到渠成，比起你追寻那虚无缥缈心境，轻松了不知道多少倍。”
　　这般的蛊惑言语，夏雨一次次的提及，每一次都是理所当然的拒绝，但每一次蛊惑魔鬼都不会放弃，仍旧是一遍一遍的重复。
　　因为夏雨知道，自己早已影响到他的内心。
　　自己对于万英木的影响力，似乎比自己想象的还要深入！
　　正在摆弄一个机械装置的爱德华低沉道：“准备下吧，公理教的盛大仪式，成败在此一举，五十余年来的安排，如果你还想救你的小师妹，就要听从指挥，当下手时则下手！”
　　不知道为什么。
　　万英木感觉这只蛊惑魔鬼，似乎在心惊胆战的渴望？


第171章 巨力领主
　　魔鬼世界，领主战争。
　　魔鬼寄生虫成长为魔鬼仆从，属于自然现象，因此魔鬼世界除了从外面主动进来寻求力量的域外魔鬼，或者遭受封印的域外魔鬼，原始魔鬼永不会枯竭。
　　但魔鬼世界却宛如一个巨大的封印体。
　　除了蛊惑魔鬼打开魔鬼之门，以及极其个别的特殊现象外，几乎与外面的其他世界隔绝。
　　随着魔鬼世界内的魔鬼数量越来越多，却需要源源不断消耗灵魂，灵魂跟不上供给，如此一来，领主们也就不会再维持领地内不能杀戮的秩序，相互发动领主战争，用以降低魔鬼的数量，降低灵魂的消耗，筛选出更精锐的魔鬼。
　　强者生，弱者死。
　　“可恶，这个家伙！”
　　幽魂愤怒的喃喃着。
　　“前两次任务都是短短时间就回来了，这次却如此长时间都没有回来，为什么？
　　主人明明已经提醒过它，并且给了它如此的奖励，让它不要耽搁了领主战争时间……”此刻，暗夜魔王麾下的各大领主们，除了魔鬼领主们不能直接参战，剩下的魔鬼们几乎可以随意相互杀戮。
　　虽然在一般的情况下，不同级别的魔鬼之间不会肆意杀戮，但在如此混乱情况下，谁也不敢去赌博，将自己的生死系于别人的道德品质。
　　魔阳烈日，烘烤大地。
　　幽魂不过是一只中级魔兵，在这样混乱的魔鬼世界中，能否生存下来却是是听天由命了，好在依靠画皮魔的威慑，暂时还没有其他魔鬼找上门来。
　　远处一群舔食者，正在遭受一只黑烟怪鸦的屠戮，张开双翼十余米，连连扑下。
　　那是魔鬼将军的气息，但肯定不是巨力领主领地内的魔鬼将军！
　　洞穴内。
　　红色高跟鞋的画皮缓缓走出，幽魂赶忙道：“主人！”
　　“恩。”
　　画皮应了一声后，抬起眼皮看向这只黑烟怪鸦道：“如果我没有记错，这应该是一位无序之地的流浪者，当初就是它带回的夏雨。”
　　“它？”
　　幽魂额然后，愤愤道：“也不知道夏雨到底在干什么，这已经走了几十年了，都和他说过了多少次，千万不要错过领主战争，千万不要错过领主战争，它却还是没有回来！
　　现在倒好，小的这条命倒是无所谓，连累您也因为失去了它的加持，无法与一些强大魔鬼将军战斗稳操胜券，没有趁这个大好机会外出狩猎！”
　　这个幽魂，竟然在背后说夏雨坏话。
　　这倒不能怪幽魂了，实在是夏雨耽误了原本的计划。
　　……
　　领主战争，站在魔鬼领主的角度，却是另一番景象了。
　　巨力领主，孤独的坐在骸骨大殿王座之上。
　　无数的弱等魔鬼们在相互残杀着，但对于魔鬼领主们而言，那些微不足道的灵魂争夺，甚至还不够自己增加一点属性，相较于魔鬼将军们进化所需的灵魂，魔鬼领主们增加了一百倍！
　　如此庞大的灵魂需求，魔鬼领主们承受着慢慢的光阴洗礼，不是在成就魔王的路上，便是死在魔王的路上。
　　王座上的巨力领主，双眼迷离，回忆着自己的前半生。
　　自己所出生的那个世界，各个部落战争连年不断，一切起因，都是因为王部为了自己的牢固统治，在各个部落间无休止的制造矛盾，以削弱各个部落的势力。
　　正因如此，自己开始了反抗，作为万年不遇的天才，横空出世，力图建立新的部落秩序。
　　然而自己终究功亏一篑，在战争中在收到王部的封印，被封印到了魔鬼世界，为了生存，从此以后成为了一只魔鬼，最终成为了现在的巨力领主。
　　可笑的是，到最后却知道，当初的王部混乱，以及自己的反抗，竟然是两批不同的蛊惑魔鬼在幕后操纵，相互战斗而已。
　　自己的部族和王部，竟然都只是这些蛊惑魔鬼们利用的工具。
　　“哎……”低沉叹息，往事不堪回首，太过于漫长的岁月，自己甚至已经快要遗忘那段历史。
　　隆隆隆隆。
　　骸骨大殿前的战斗，巨力领主随意甩了甩手，一阵黑烟飓风刮出，这些魔鬼们被吹飞到远处，真是一群不听话的小家伙。
　　正在这时！
　　“恩！
　　？”
　　巨力领主似乎察觉到什么，双目浮现出难以置信的愕然之色，低沉道：“竟然在这个时候打开魔鬼之门？”
　　猩红的舌头，绕着王座扶手舔了一圈，一道隐晦的空间波动，达拉达拉的锁链声，巨力领主走进私人空间后，看向骷髅头上的那棵刺藤。
　　双目爆睁！
　　“不是野蘑菇，是夏雨！
　　这，这……
　　这是在尝试打开领主级魔鬼之门？”
　　刺藤摇摆着，散发着阵阵空间波动，像是来自另一个世界的召唤。
　　从这棵刺藤上，巨力领主仿佛看到了诸多灵魂受到魔鬼的蛊惑，渴望打开魔鬼的大门，高声欢呼吟唱。
　　“不敢置信，才离开区区几十年而已，就在尝试打开领主级魔鬼之门？
　　按照那些魔鬼所说，凡是能够打开领主级魔鬼之门的蛊惑，无一不是极品中的极品，乃是跨入魔王级的关键！”
　　难以掩饰的兴奋之色，巨力领主端着夏雨的命匣，呼吸急促。
　　“太好了，太好了，太好了！
　　只希望这只蛊惑打开的魔鬼之门，维持的世界能够更长一些，除了魔王召唤前往那些荒诞离奇的世界，已经多少年回到过正常的世界，去呼吸新鲜的空气了，啊……”陶醉享受之色，巨力领主甚至有些迫不及待了。
　　将夏雨的命匣再次放下后，巨力领主兴冲冲的跑到骸骨大殿。
　　“哞！”
　　随着巨力领主的一声低沉咆哮，偌大的骸骨大殿，霎时间所有的骸骨都像是有意识般，漂浮着组成了一个矩阵，足足有百余米的直径，巨力领主便位于矩阵中央，仰天长啸。
　　一双弯曲的牛角，漆黑魔气，冲天而起！
　　原本烘烤大地的烈烈魔阳，瞬间被魔云遮挡，这些冲天而起的魔云向四面八方飞速飘散过去，其中透出巨力领主的无比兴奋之色。
　　魔云所过之处，正在相互混乱战斗的魔鬼们，纷纷呆愣住。
　　竟在这个时间点，巨力领主的领地，发动了入侵战争！


第172章 水银人
　　蔚蓝色时空光斑，以公理教献祭的金钱财富矩阵为中心，扩散开来。
　　“真的实现了！
　　人人平等的公理世界……”公理教主，佝偻怪男张开双臂，失神的喃喃着。
　　庄严神袍下，胡须嘴角颤抖着，那是激动的情不自禁，他早已不是克拉克的双脚，这么多年来，他一直坚信，自己能够实现自己的人生意义。
　　今天，他终于实现了！
　　“公理之上，人人平等！”
　　随着最后的高呼，佝偻怪男张开双臂，匍匐在地。
　　至于公理社会之后，会是什么样，蛊惑魔鬼没有灌输这样的思想，佝偻怪男也没有想过，多么可悲的一幕，活在他人的掌控下却不自知。
　　爱德华躯壳内，夏雨平静的看着这一切。
　　若是一般的情况，即使是类似于自己这般的蛊惑魔鬼，打开所谓的魔鬼之门，对于这个世界或者说自由港而言，也只不过是无数的灾难恶人之中，普普通通的一次罢了。
　　夏雨甚至能够想到那般情景。
　　打开魔鬼之门的蛊惑魔鬼嚣张大笑，张扬着要毁灭世界收割灵魂，自己与其他的灾难有着截然不同本质云云。
　　对于魔鬼而言，自己所带来的灾难，却是与其他恶人灾难截然不同。
　　但若了解这个世界的“神”之规则本质，站在这个世界的角度上，魔鬼的灾难，并非魔王入侵战争，那么只不过是自己所面对无数灾难中，普普通通的一个而已。
　　自己的真正目标，不是这个世界的灵魂，而是那些魔鬼！
　　“哗……”广场上集会的大多数人，财富或已经捐赠给公理教，或已经在无货币化的公理世界来临前，消费完毕，此刻自是对即将迎来的公理社会，发自内心的喜悦。
　　然而。
　　那些嘲讽信仰的人们，辛辛苦苦赚取了大量货币，等着看笑话的人们，此刻则是难以置信，目瞪口呆，心在滴血。
　　难道……
　　难道真的要迎来所谓的全新世界？
　　正在这时。
　　极远处，一团黑影从自由港正义联盟总部，以惊人的速度激射而来，对于即将迎来的公理社会呈现两种截然不同态度的人们，望了过去。
　　这团黑影向公理教主佝偻怪男冲去。
　　“大家不要相信他的话，他在引导你们召唤魔鬼！
　　呜……”此人正是从万英木手下逃离的S级正义联盟成员，罪恶猎手。
　　身上到处都是血渍，罪恶猎手狼狈万分，似乎动用了力量透支的能力，嘴角淤血，脸色无比苍白，奄奄一息。
　　如此郑重时刻，竟来了一位正义联盟S级成员，说公理教主在召唤魔鬼？
　　佝偻怪男愕然之后，怒火中烧，竟然有人在这种时候，公然诋毁自己，顿时指着罪恶猎手咆哮道：“你竟然在这种时候，公然侮辱我们的信仰，拒绝迎来公理社会？
　　你一定是旧社会的反抗，天生的富有继承者和剥削者，恐惧让我们迎来幸福！”
　　咻。
　　与此同时，追击而来的万英木，斗笠阴影下双眸落在罪恶猎手身上。
　　万英木转首看向众人，平静道：“他刚刚背叛了正义联盟，在总部造成了大量杀戮，由我负责将他缉拿！”
　　“你！
　　你才是恶人，向魔鬼屈服的罪大恶极！”
　　罪恶猎手指着万英木和公理教主，愤恨咆哮着。
　　“什么正义剑客，呵呵，不过是你邪恶的掩饰而已，你要比我经历过的所有恶人，都更加恶毒，恶毒一百倍！”
　　万英木显然没有要再废话的意思。
　　两人之间虽有十余米距离，万英木左手，中指食指缭绕着惊人真气，“咻”的一声，一道剑气，一闪即逝。
　　万英木的剑气威力，罪恶猎手自是领教过，此刻他已经如此残躯，又如何对抗？
　　面庞上浮现出无比的绝望。
　　“自己一生作为罪恶的克星，甚至还曾一度将你视为偶像，没想到最后的结果，竟是如此……”嗡。
　　公理教主身侧，一个不起眼的神职人员，突然出现在罪恶猎手身前，同时前身水波一荡，竟然抵挡住了万英木的剑气一击！
　　“恩？”
　　万英木和乱糟糟诸多信徒们，纷纷望去。
　　这个神职人员负责掌管灯火照明，此刻体表竟然在缓缓的变化，变成了一个液体金属般的人，看向万英木和公理教主，威严庄重。
　　“正义剑客！
　　我是正义联盟巡查使，负责调查公理教已经有很长时间了，虽然拿不出直接证据，但是附近城市的几个大型恶人组织，似乎都和公理教都有着密切联系！
　　我也在对你进行周密调查，虽然没有得到任何线索，但越是如此，就说明你做事滴水不漏，比如说你的身世问题！
　　看你的能力，应该是某个武道家出身吧？”
　　正义联盟巡查使，S级成员，水银人！
　　斗笠阴影下，万英木没有说话，只是冷冷的看着水银人。
　　水银人嘴角冷冷而笑，振臂高呼道：“在场所有正义联盟成员听令，不论原因为何，此次集会，就此……”咻。
　　万英木一剑斩出，水银人早有准备，森森冷笑道：“都说你有神鬼莫测剑术，今天就让我来会会你，能够登上巡查使职位，我手下杀死的S级恶人，加上你是第七位，哼哼！”
　　水银人的身体，仿佛无形无质一般，灵巧躲避着万英木的剑，双方的战斗异常激烈。
　　晋级魔鬼将领，万英木获得了零界状态天赋。
　　在零界状态下，万事万物都只剩下了最基本结构构造，分为明暗两个部分。
　　但天赋能力转化为战斗力，却需要不断的探索，万英木属于一步一个脚印成长的武者修士，对于这种魔鬼探索的能力，显然并不适用，迄今还未有所成就。
　　如此一来，没有开启邪能解封状态的万英木，在与水银人对战状态下，竟有许些略劣势？
　　类似于万英木所在低等世界的体系，若是化神期便是实力巅峰，那么这个水银人，至少有了元婴后期实力。
　　两位S级强者的战斗，虽然竭尽所能避免伤及无辜，却还是引起了巨大混乱。
　　公理教主佝偻怪男，表现出许些慌张。
　　“不要停下来！
　　没有人能阻止我们进入公里社会了，没有人！”
　　然而此刻，在公理教和正义联盟的影响力碰撞下，虽然有大量愚昧无知信徒，仍坚定的站在公理教一边，但那些教会的正义联盟成员，却显然已经脱离了召唤程序。
　　矩阵中心的时空波纹，浩浩荡荡，缥缈的蔚蓝色光丝涌出。
　　人们不知道这些神秘的现象，地表的究竟是什么，对于未知，既有憧憬，也有畏惧。


第173章 魔鬼之门【新年快乐~】
　　人群之中。
　　“切。”
　　撕下伪装，一声狡猾嗤笑。
　　一个平时几乎不受任何人尊重的猥琐老男人，三七分头，高度近视眼镜，拄着文明杖，体表出现出一圈念动力后，在周围人们的惊讶声中，飘向了矩阵上方。
　　“啊？
　　这不是维修师爱德华吗？”
　　“他竟然是一位念动力高手，他在干什么！”
　　愕然之色，人们看向这个矮小畏缩的老男人。
　　混乱中的公理教主佝偻怪男，看到飘在矩阵上空的爱德华，暴跳如雷道：“爱德华！
　　你算什么东西？
　　竟敢玷污伟大的公理召唤仪式，那是我的职责，还不给我滚下来！”
　　佝偻怪男愤怒极了。
　　这个即将实现人生巅峰的辉煌时刻，就被这个自己内心看不起的狗腿子抢走了？
　　爱德华的嘴巴，浮现出一抹难堪的笑容，露出营养不良发黄的参差不齐牙齿。
　　爱德华看向佝偻怪男，发出“桀桀桀桀”的怪笑声，手中的文明杖指向了他，“噗”的一声，一道念动力，当着所有人的面前，蛊惑魔鬼杀死了这位公理教教主，干了连正义联盟巡查使都不敢做的事！
　　佝偻怪男指着爱德华，瞪大了眼睛，难以置信，身体缓缓倒下。
　　瞬时，蛊惑魔鬼引燃了在场人群的心中火焰，那是愤怒的咆哮！
　　“恩？”
　　水银人注意到了爱德华，同样的不解愕然之色。
　　在场众人，大体分为三个势力，其中自然以公理教信徒最多，其次是赚取金钱不希望公理社会到来的人，最后则是正义联盟成员们。
　　高度近视眼镜玻璃反光，爱德华眸光已然不复这五十年来的虔诚，傲然不屑之色，带着许些魔鬼的邪恶张狂。
　　“你已经没用了。”
　　由于爱德华杀死了公理教主，不用多说，必然引起了所有信徒愤怒。
　　啪。
　　一声响指过后，伴随着嘶吼声，早已被爱德华藏好的生化恐龙人，纷纷一跃而出，在新途中造成大量杀戮，完成着打开魔鬼之门的第四个条件，死亡！
　　“多么新鲜的灵魂啊！”
　　魔鬼的笑容，爱德华又向另一边的万英木轻松道：“回来吧，既然已经引开了那个光头怪男，就不用再理会这个跳梁小丑了。”
　　万英木一道重剑后，与水银人拉开了距离，竟然真的听从了爱德华的话，无声无息推开，站在了爱德华的身后。
　　水银人难以置信的看着爱德华，这个毫不起眼的男人，目光无比凝重。
　　“跳梁小丑？
　　原来你才是这件事的真正幕后黑手，你的目的是什么？”
　　说着，水银人看向这些生化恐龙人，低沉道：“终于找到它们的出处了，竟然是你！”
　　爱德华直视水银男，得意的笑着。
　　“当然是我，不然你以为公理教会发展的这么容易吗。”
　　这只蛊惑魔鬼，直接承认了自己的身份！
　　如今蛊惑魔鬼位于矩阵中心，化身为魔鬼之门的意志，作为这个世界与魔鬼世界的关键节点，说出了这个世界所有恶人最标准的反派角色话语。
　　“我就是魔鬼在人间的代言！
　　大自然因为你们的破坏而凋零，动物们只能在你们的意志下苟延残喘活着，我是维护世界平衡秩序的神，所有灵魂的掠食者，桀桀桀桀桀桀！”
　　打开魔鬼之门条件。
　　1、需要魔鬼蛊惑本土世界生物追随者。
　　2、需要巨额财富献祭。
　　3、需要魔鬼之门位于灵魂聚集的世界节点处。
　　4、需要死亡。
　　如今，这些条件都已经实现，爱德华推了推自己的高度数近视眼镜，蔚蓝色矩阵的光斑汇聚在自己的身上，璀璨耀眼。
　　水银人深吸一口气，看着这个得意的恶人，几乎从未展露自己真正面目的爱德华，感受到了自己前所未有的压迫力。
　　但在如此压力下，他的面庞，却因这股压力，露出了兴奋的笑容。
　　“已经五十年了，我没有过这样的兴奋过了！
　　谢谢你，让我再次能够展露出自己的真正实力，实现人生的意义！
　　，哼哼，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！”
　　水银人由低沉到张狂大笑，目光内敛，眼中只剩下了这个猥琐怪男。
　　与此同时，水银人的体表，正在以肉眼可见的速度结晶，气势节节攀升，发出耀眼精光，正义的光辉形象，呼之欲出。
　　“既然你就是这一切的元凶，那么也值得我倾尽全力出手了！
　　死吧！
　　万射冰雨能量炮！”
　　另一边。
　　蔚蓝色的时空之门光波中，赫然浮现出惊人的黑烟。
　　“真漂亮啊。”
　　爱德华凝望着向自己袭来的万射冰雨能量炮，卑微丑陋面庞上，情不自禁浮现出一抹陶醉。
　　若是单单凭自己这具躯体的抵抗能力，只怕瞬间就将被清场出局了吧？
　　蛊惑魔鬼身后的万英木，紧紧握着手中之剑，显然在这般的强大能量笼罩下，浮现出了本能的不安。
　　“桀桀桀桀，放心！
　　你只需要记住一件事，从现在起，不论发生了什么，都不要离开魔鬼之门半步！”
　　在爱德华森森冷笑声中，像是在通过时空之门，完成者某个召唤仪式，交叉的双臂上，浮现出滚滚黑烟。
　　在爱德华的身后，这些渐渐聚集成一个红色眼眸的牛头怪物虚影。
　　这个可怖的怪物虚影，正是巨力领主。
　　轰轰隆隆！
　　万射冰雨能量炮，被这个牛头怪物虚影轻易抵挡住，光斑四溅纷飞，并将大量的黑烟消泯，却又迎来更多的黑烟。
　　下一刻。
　　“哞……”随着巨力领主的咆哮声，从魔鬼之门中涌出无边无际的黑色魔气，汇聚向难以置信的水银人，将其体表结晶粉碎。
　　眼睛鼻子耳朵嘴巴，水银人七孔流血，坠落地面。
　　“啊！
　　我尊敬的主人，伟大的巨力领主，魔鬼的王者，你看到了吗，我为您准备好了最新鲜的灵魂盛宴！
　　你感受打了吗，这个广场上聚集的灵魂们在颤栗着，请您过来尽情的享受吧！
　　哈哈哈哈哈！”
　　夏雨激情狂热，振臂高呼呐喊，歇斯底里咆哮，充斥着无穷无尽的渴望。
　　蛊惑魔鬼身后巨力领主的虚影渐渐消散。
　　而相伴随着的，却是魔鬼之门内的低沉笑声。
　　“哼哼哼哼，做的不错。”
　　咔嚓。
　　蓝黑相间光丝的时空之门，已经彻底被黑烟所笼罩，伴随着玻璃镜幕破碎的“咔嚓”声，一条粗壮的漆黑手掌，拴着诡异的金属锁链，从魔鬼之门中伸出来后，“嘭”的一声按在地面上。
　　斗笠阴影下，万英木清晰感应到，这只蛊惑魔鬼情不自禁一个颤抖，似乎太过于兴奋了。
　　遥远处。
　　罪恶图腾监视者，本是寻找爱德华秘密实验室的所在，此刻在看到水银人被碾压粉碎后，召唤出这个未知魔物的场面，愕然道：“这是什么鬼东西？”
　　魔鬼之门足够宽敞！
　　巨力领主尚需一段时间才能降临这个世界，但其他的魔鬼们，却没有这般限制了。
　　如鱼得水穿过时空之门后，脚下魔鬼寄生虫爬动，魔鬼兴奋的看着广场上惊慌失措的灵魂，扑了上去，剥开花生壳。
　　画皮作为巨力领主麾下第一魔鬼将军，在入侵魔鬼之中，当属前列。
　　“真没想到啊。”
　　红色高跟鞋，画皮情不自禁舔了舔舌头，在天空弥漫的滚滚乌云阴影下，露出了邪恶的兴奋笑容。
　　一旁漂浮的幽魂拍马屁道：“夏雨，没想到你竟然能够开启这种程度的魔鬼之门，野蘑菇在你面前，也不过如此嘛，哈哈哈哈！”
　　顿了顿，野蘑菇道：“你还不知道吧，魔鬼世界那边，暗夜魔王已经正式宣布开启领主战争了！
　　所以这次的入侵，可能不是只有巨力领主而已哦，算是见者有份吧！”
　　“真的吗？”
　　爱德华兴奋的反问着。
　　“确实如此。”
　　画皮代幽魂回应，又缓缓道：“还记得当初发现你命匣，并献给巨力领主的那个魔鬼吗？
　　刚刚我看到它出现在领地内了，并且已经成为了一名魔鬼将军，如果不出意外，应该也会过来。”
　　“哦？”
　　这一下，蛊惑魔鬼更加兴奋了，嘴角露出邪恶的笑容。
　　“那可真是太好了。”


第174章 魔鬼肆虐
　　自由港市民生活，千姿百态。
　　“嘎吱”、“嘎吱”的咀嚼声，这个足足三百斤的胖女人，正抱着油炸膨化食品，塞得满嘴都是。
　　寿桃似得脸上，沾满了碎屑。
　　外面的公理教集会？
　　作为一个资深腐宅肥女，外面所发生的一切，都与她没有任何关系，只是拉上窗帘后目不转睛的看着电视。
　　长期如此，让她见到外人后，会出现躁动不安的莫名紧张，不愿再面对外面的世界。
　　电视机上正在播出无厘头搞笑剧。
　　“哈哈哈哈，当初是你不愿意娶我？
　　说你只是和我玩玩？
　　而现在……
　　我成了你的后妈，生活就是这样的充满激情，快叫妈！”
　　宅女看的津津有味，目光丝毫离不开电视机。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　外面传来了爆炸声和震动声，掺杂着许些吵闹尖叫，十分混乱。
　　但对于这个腐宅女来说，却没有半点吸引力，丝毫不能影响她的视野焦距从电视机女主角身上离开。
　　对于她而言，哪怕外面洪水滔天，世界末日，只要没有影响到这个小小的房间，都和她没有任何关系。
　　这个房间，就是她的世界！
　　突然。
　　“咔”的一声，电视机黑屏，似乎是被切断了电源，腐宅肥女沾满残渣的面庞上，意-淫的笑容顿时化为乌有。
　　愤怒而彷徨，肥女跑到电视机旁，“嘭”、“嘭”的敲了敲后，赶忙查了一下电费。
　　明明还有，怎么会停电？
　　窗外的吵闹声和震动声，让腐宅女充满无法集中精神。
　　疑惑着，地板在她三百斤的体重下，发出“咔嚓”、“咔嚓”的声音。
　　随着窗帘被“呲”的一声打开，没有想象中的刺目阳光，天空早已被黑压压的乌云遮蔽，就在窗前，一个三十余米高的骨瘦嶙峋巨人，正张开它黑幽幽的嘴巴，像吸面条似得，前面正在奔跑逃亡的人们，身体以肉眼可见速度被抽干了水份，惨叫哀嚎中死去，变为了干尸。
　　张大了嘴巴，肥女被眼前的一切惊呆了。
　　一个个冒着黑烟的怪物，长相狰狞，在楼宇之间攀爬，一个个发出神人笑声的幽魂，宛如黑烟飘浮。
　　嘀。
　　正在这时，本已经停电观赏的电视机，豁然又来电打开了，里面仍旧是无厘头搞笑肥皂剧。
　　“啊！”
　　肥女赶忙拉上了窗帘，跑到了电视机前的沙发上，猛的坐了上去，迫不及待看着电视剧接下来的剧情，瞬间便忘掉了外面的一切。
　　哪怕是世界末日也和她没有半点关系了。
　　若是其他的恶人作乱，这般的腐宅躲避，说不定有大半概率躲开。
　　但魔鬼的入侵，乃是灵魂的收割，所过之处，连躲在银行金库的灵魂都不会放过，更不要说这个小小的房间了。
　　嘭！
　　一头食尸鬼闯进房间，扑向肥女，爆开花生壳，吃掉花生仁，血水从电视机屏幕缓缓流下。
　　……
　　以自由港公理教聚会场所为中心，魔鬼们向四面八方蔓延！
　　漆黑的魔云，从时空之门中源源不绝冲出，在天空形成一顶超巨型蘑菇云，缓缓扩散，遮蔽住天空中的太阳，长着奇奇怪怪翅膀的魔鬼，漂浮当空。
　　地面上，密密麻麻的魔鬼寄生虫，仿佛一层地毯，在与这个世界具有灵魂气息的物体结合，发生变异，帮助魔鬼们剥开花生壳。
　　魔鬼之门旁。
　　万英木站在夏雨的身后，斗笠阴影下，平静注视着一切的发生。
　　“桀桀桀桀桀桀。”
　　万英木身前，爱德华情不自禁发出低沉沉笑声。
　　对于这个皮囊里隐藏的蛊惑魔鬼，不知为何，接触的时间越长，万英木便越是感到发自内心的畏惧，回想着曾经云山上的自己，和此刻堕入魔道的自己，背后仿佛有一只无形魔掌在操弄着。
　　“你似乎很兴奋，恐怕不只是因为灵魂收获吧？”
　　顿了顿，万英木又低沉道：“你把它们引入这个世界，是想要杀死这些魔鬼吗？”
　　爱德华缓缓转过头，睡眠不足的黑眼圈，推了推鼻梁上的高度近视眼睛，森笑道：“那么你说，是你的师父厉害，还是巨力领主更厉害？”
　　万英木则道：“不论是谁，输的一方都不是你。”
　　哼哼。
　　爱德华道：“是啊，不论谁厉害，输的都不会是我！
　　而且除了巨力领主，还多了两位领主，有趣有趣，不知道收割了这个自由港的灵魂，并带回魔鬼世界的话，这个世界的“神”会丢失多少力量？
　　可惜了，桀桀桀桀桀桀，我看这些魔鬼多半是带不回去了！”
　　突然。
　　“呱呱呱呱。”
　　伴随着“呱呱呱呱”的笑声，化身为魔鬼之门时空意志的蛊惑魔鬼夏雨，有所感应，朝着时空之门魔气望去，一个仿佛巨型乌鸦的魔鬼，正在沙哑的奸笑着，翅膀黝黑的羽毛缭绕着滚滚魔云。
　　“怎么了？”
　　万英木疑惑的问着。
　　爱德华枯瘦猥琐的面庞上，浮现一抹邪邪的笑容。
　　“碰到了一个熟人。”
　　另一边。
　　这只仿佛乌鸦般的魔鬼也感应到了夏雨，“呱呱呱呱”的沙哑笑声中，飞了过来，落在了爱德华身旁，硕大眼镜俯瞰着这个小不点。
　　漆黑的眸子，乌鸦直视爱德华体内的蛊惑魔鬼。
　　“竟然能够打开如此程度的魔鬼之门，看来当初我还是太心急了，把你如此便宜的就卖给了巨力领主。”
　　这只乌鸦已经有十米的高度，成为了魔鬼将军。
　　相较之下，爱德华躯体只有一米五左右，拄着文明杖，戴着礼帽，仍旧是那般微不足道，笑道：“桀桀桀桀桀，祝阁下在这个世界获得丰收。”
　　乌鸦舔了舔舌头，没有再多说什么，张开双翼径直飞去。
　　爱德华仍旧是满面笑容，看着径直飞去的乌鸦，缓缓道：“你和他正面对战如何？”
　　斗笠阴影下，万英木低沉道：“我不知道，但它和画皮还差得远。”
　　……
　　受到时空之门吸引，跨越魔鬼之门，一共闯进了三位魔鬼领主。
　　巨力领主，燃烧蛛母领主、黑水尸领主。
　　魔鬼世界，在各大魔王统治下，所谓的领主战争并不是说魔鬼领主们的战争，至少在魔鬼世界内部，魔鬼领主们相对有序。
　　巨力领主，乃是一个牛头人身的怪物，双臂被一条锁链束缚。
　　每走一步，周围大地便在“轰轰隆隆”的震颤着，虽然只有三米高的体魄，但是在身体周围，却仿佛有一层无形透明的鸡蛋壳能量保护。
　　那是力量波纹的震荡领域。
　　“上一次的魔王召唤的战争，两位的情面，我就借这个世界归还两位了！
　　领主级别时空之门，足足三年的时间，哼哼哼哼，两位可以好好的畅游度假一番了。”
　　巨力领主说着，牛头之上，两个大鼻孔猛的一吸，前面这座大楼之中所有灵魂，都被强行扯出躯壳，被吸入到巨力领主鼻孔中。
　　燃烧蛛母，看似一位绝世美女，身后却长着八条蜘蛛腿，并且从鼻孔和眼角，时不时便爬出几只小蜘蛛，燃烧着翠绿色的鬼火，钻入到附近具有灵魂气息的尸体中。
　　“哼哼哼哼。”
　　燃烧蛛母的笑声，像是睡梦中的磨牙。
　　“巨力领主，没想到你的手下除了那只野蘑菇外，还有另一只蛊惑！”
　　然而话音一顿，燃烧蛛母眼眉之下，眸光流转，狡诈道：“可是，巨力你难道不知魔鬼世界的规则？
　　那些蛊惑，既然能够蛊惑灵魂，也便能够为了自己的利益，蛊惑我们这些魔鬼，它们可是混乱的根源，末日的使者，你竟敢同时拥有两只？”
　　另一边。
　　黑水尸，乃是一具干尸，头顶之上，是一颗诡异的黑水球，散发出浓郁的死气，然如一颗诡异的魔气太阳，散发着阵阵阴冷。
　　“自从上一次的魔王召唤后，多少年了，没有呼吸道这样安逸的新鲜空气了，啊……”黑水尸沉吟着，脚下泊油路以肉眼可见速度，化为了滚滚黑水，腥臭弥漫。


第175章 快乐的光头男
　　爱琴海。
　　狂风巨浪，光头怪男在海边一步几十米的狂奔着。
　　呆呆的眼睛，光头怪男不停寻找着万英木口中海怪。
　　然而这般长时间过去，却依旧没有找到万英木电话里所说的海妖，各个城市都十分安宁，光头怪男却丝毫没有怀疑万英木，只是以为自己还没有找到目标而已，继续向下一个城市跑去。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。
　　正在这时，随身携带的手机铃声响起，光头怪男接通电话。
　　“喂？
　　英木，你说的那个海怪到底在哪里？”
　　电话另一端，传来万英木身后背景魔鬼肆虐的爆炸声，到处都是魔鬼的嘶嚎。
　　“那只海怪已经被我解决掉了，不过因为电话进了水，没有办法再向你汇报！
　　你快回自由港，公理教召唤出了一群自称魔鬼的家伙，到处杀戮，实在没有想到，这个公理教竟然是个邪教组织！”
　　“啊？”
　　光头怪男停下狂奔的脚步，赶忙道：“我马上回去！”
　　说完，光头怪男便挂了电话，向自由港市全速跑去。
　　也许是觉得这样跑步实在太慢了，光头怪男突然停下脚步。
　　深吸一口气，脚尖猛的一踩地面，随着的发力点“咔嚓”一声，以光头怪男脚趾为中心，被踩出了一个小坑。
　　下一刻。
　　“轰”的一声，这个光头怪男所在之地，一个数十米的大坑赫然出现，光头怪男本身则仿佛炮弹般，弹向天空。
　　咻。
　　狂风在耳边呼啸，光头怪男短短片刻跨越了几个城市后，遥遥看到了自由港上空漂浮的黑色蘑菇云。
　　“呃？
　　那是什么？”
　　光头怪男疑惑喃喃着，并隐隐看到黑色蘑菇云中，那些诡异未知的怪物们。
　　显然是自己从未见过的东西，这个世界不应该拥有的生物。
　　轰隆！
　　一座大楼，突然倒塌，周围的魔鬼们遭受到殃及，躯壳破碎，灵魂溢出。
　　“叽叽叽叽叽！”
　　鬼猴子从被这些灵魂吸引，在空中一个翻滚后，一边吸食着灵魂，一边向高楼残垣灰尘中拍打衣服的光头怪男冲去，黑烟下的面庞，邪恶鬼脸呼之欲出。
　　“什么东西？”
　　光头怪男抬头看向这只鬼猴子，一拳打出。
　　“嘭”的一声，半空中的鬼猴子只觉得自己仿佛被次元风暴扫过，当成便炸成了漫天血雾。
　　刚刚才收进体内的灵魂，连同鬼猴子自己的灵魂，一同溢出体外。
　　“哈哈哈！
　　快看，那只鬼猴子也想和我们舔食者一族抢夺灵魂，不自量力！”
　　一只舔食者魔鬼士兵，体表已经长出向甲胄般的皮肤，弥漫着黑烟，双眸宛如鬼火，带着几个稍弱的舔食者仆从，在楼宇之间如同壁虎般，灵活爬行着，看到鬼猴子被光头怪男一拳打得渣都不剩，反而兴奋得大笑着。
　　因为它所看到的，乃是鬼猴子死后留下的灵魂。
　　这只舔食者士兵大叫道：“舔食者在魔鬼世界最大的族群之一，而我是舔食者精英士兵，你被我吞噬灵魂，也不算冤屈了，哈哈哈哈！”
　　说着，这只舔食者精英士兵，带着六个舔食者仆从，从四面八方向光头怪男扑来。
　　“魔鬼世界？”
　　光头怪男迷茫道：“那不是游戏里的东西吗？
　　难道是哪个怪人连接到了游戏，把游戏里的东西变成了现实？”
　　虽是喃喃自语，光头怪男手却没有闲着，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，几拳过后，这几个舔食者魔鬼和火猴子一样，被光头怪男一拳轰成了渣，血溅纷飞。
　　“哦？”
　　一只火魂看到了这幕，同时也被天空中漂浮的灵魂吸引。
　　这是一个米许左右，熊熊燃烧的赤红火焰，没有规则性状，居高临下俯瞰着光头怪男，从高空俯冲下来。
　　“竟然有如此强大的肉体力量？
　　哼哼哼哼，不过，这种纯粹的力量，对于我们鬼魂而言，却会自动减免九成以上的伤害，碰到了我，算你倒霉！”
　　尖锐的笑声，连同周围空气都已经因为熊熊热浪而沸腾了。
　　嗡！
　　拳风扫过，这只上一刻还在叫嚣的鬼魂，下一刻也宛如之前的魔鬼一样，被打得渣都不剩了。
　　“你是什么……”肥硕的魔鬼屠夫，话还没有说完，光头怪男闪电般出现在魔鬼屠夫面前，肥硕的肚子上，红色拳头在接触到魔鬼屠夫后，似乎受到了许些反震，但紧接着这些反震力量便被红色拳头上毁灭性的更强力量，再次打进了体内。
　　这个十米身高，宛如小山般的脂肪堆，连同身后的大楼建筑，“轰”的一声被，被光头怪男一拳轰成了碎片。
　　越来越多的灵魂漂浮在半空中，源源不断的魔鬼向这里袭来。
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　心脏在跳动，常年无聊呆板的眼神，光头怪男似乎在接连不断的战斗中，唤醒了那个不断奋斗、不断努力、不断超越对手的奋斗记忆，热血的篇章。
　　“这里怎么会聚集如此多灵魂，那些魔兵究竟是怎么死的？”
　　半人鸟魔鬼将军，被称为荆棘之风，于高空魔鬼阴云之中俯冲下来，看到这片街区的诡异情况后，诧异惊愕。
　　“喝！”
　　然而紧接着，一道幻影袭来，红色的拳头印在荆棘之风的身上。
　　黑色旋风的撕扯，光头怪男的一声咆哮，力量波纹轻而易举挣开了黑色飓风，只剩下漫天鸟毛纷飞。
　　“荆棘！”
　　似乎与荆棘之风关系非同一般，慎光魔鬼，速度难以置信的快，同等水准的魔鬼之中，罕有其他魔鬼能够超越。
　　这是一颗慎珠，不知从何而来，流落到魔鬼世界，成为了一只魔鬼，并达到了魔鬼将军的实力层次，绽放着诡异的淡紫色光辉，缭绕着许些黑烟魔气，冲向了那个光头怪男。
　　然而等待它的，却是红色拳头的手背，准确无误迎在它的冲刺方向。
　　“不自量力，自寻死路！”
　　慎光魔鬼咆哮道：“以我现在的超音速度灌冲力，再加上我的魔鬼天赋慎石凝结，虽然只有一击，但所产生的力量，便是魔鬼领主也不敢硬碰硬，你死定了！
　　去死吧……”啪。
　　超音速慎光魔鬼撞在了红色拳头上，就像三十层楼扔到水泥地上的电灯泡，“啪”的一声便破碎了，慎光魔鬼的叫嚣话语也当场停止。
　　光头怪男已经不知道杀了多少魔鬼，体力就像无穷无尽一般，随着热血跳动的心脏，嘴角竟然露出了兴奋的笑容。
　　魔鬼越杀越多，灵魂越聚越多。
　　“我不知道你是这个世界的什么强者，竟能杀死了如此多魔鬼，但此次入侵这个世界，乃是有魔鬼领主的意志，没有人能够阻止！”
　　低沉的声音，各个关节处长满魔刀的人形魔鬼，一步步走了过来。
　　人形战斗兵器，这个漆黑怪物所过之处，周围魔鬼竟然纷纷惊恐避让。
　　宛如一只死亡螳螂，这只魔鬼凝望向光头怪男，对于周围的灵魂却无动于衷，似乎只有杀死了光头怪男，自己才有资格享用这些灵魂。
　　“本来是追击画皮而来，既然发现你这样的强者，哼哼哼哼，作为目标也一样！
　　卑微的灵魂，让我冰冷的魔鬼血液沸腾起来吧！”
　　唰。
　　沿途的街道电杆、金属汽车、大楼墙壁，凡是被刀锋气劲所及，尽数被斩成两段！
　　从下水道爬出的魔鬼寄生虫傀儡，才刚刚顶开下水道铁板，便被魔刀气劲滑过，当场被斩成几段，重新落回到下水道。
　　“呃哈哈哈哈哈！
　　我是伟大黑水尸领主的第一魔将至魔刀兵，暗夜魔王领主战争，乃是魔鬼世界强者生弱者死的灵魂盛宴，既然没有找到巨力领主手下第一魔将画皮魔，就用你的血，来献祭我的魔刀吧！
　　死！
　　死！
　　死！
　　死！
　　死！
　　死！
　　死！
　　死！
　　死！”
　　光头怪男频频躲避着，以极慢的动作，完美躲避着至魔刀兵的超快攻击。
　　左右一切，凡是被刀气所及，尽数被斩断。
　　连续十几秒后，至魔刀兵停了下来，喘息的统帅，兴奋狰狞道：“原来你只会逃避吗？
　　哼哼哼哼哼，那就在我躲无可躲的绝招下，化为烟尘吧！
　　天煞灭死刀锋攻杀破！”
　　嘭！
　　光头怪男一拳轰出，至魔刀兵眼珠子飞出眼眶，身体四分五裂，“嘭”的一声炸成漫天血雾，刀锋纷飞。
　　“哈哈！
　　果然是游戏的虚拟世界怪物，放大招前都需要技能吟唱，露出这么大的破绽！”
　　光头怪男笑得更加兴奋了，认定了这是一个怪人，将游戏中的虚拟魔鬼世界，转化为了现实。


第176章 大招前的吟唱
　　咔嚓，咔嚓，轰轰隆隆。
　　直到光头怪男已经将至魔刀兵一拳打成了渣，被至魔刀兵刀锋所及的建筑，才在轰轰隆隆的震动中，坍塌下来。
　　爆炸火光映照的光头怪男，头顶格外反光耀眼。
　　附近的魔鬼都已经被光头怪男清理干净，但相对于偌大的自由港市，却只是街边一角，不足为道。
　　“嘭”的一声，一辆大巴士从天空翻滚魔云之上坠落。
　　抬头望去，一条章鱼触腕般的黑黝黝东西，在翻滚墨韵中一闪即逝，大巴士里面的市民自是被那魔鬼无情杀害了。
　　光头怪男见此，稍稍热血兴奋的面庞上，闪过了许些怒意。
　　微微屈膝。
　　嘭！
　　柏油路面像水波般荡开。
　　紧接着，一双米许的脚印，清晰烙印在了地面上，光头怪男像炮弹般弹射向天空，冲入到漆黑魔云中。
　　嗡。
　　漆黑章鱼触腕，这可真是一个庞然大物，似乎察觉到这边的灵魂波动，触腕向光头怪男灵魂的缠绕过来。
　　“喝！”
　　红色的拳头，一拳轰出。
　　这条冒着滚滚黑烟的触腕，仿佛被一道无形音波荡过，下一刻，“嘭”的一声便炸成了漫天血雾。
　　哞……
　　低沉的吼叫声，痛苦的咆哮，为光头怪男指示出这只魔鬼的本体所在。
　　似乎是受到某种规则的限制，光头怪男一击过后，竟然重新落回地面，完全不能飞行的样子，待他落到地面后猛的一蹬，速度难以置信，“咻”的一声便来到了这只超级巨大的章鱼魔鬼身下。
　　“好大的一条章鱼，哪里跑！”
　　光头怪男洁白牙齿，精光一闪。
　　“我是黑水尸领主麾下的乌贼魔将军，不是章鱼魔！”
　　“噗”的一声，大股漆黑墨雨喷出，这只不知道究竟是乌贼魔还是章鱼魔的怪物，借助墨雨，被光头怪男一拳轰碎了条触腕后，壁虎断尾逃开了。
　　“领主救我！”
　　这只魔鬼大吼着。
　　仅剩的触腕不停的扑闪着，在魔云中如鱼得水，朝着一个方向逃去。
　　魔雨带着强酸，光头怪男身上的套装被腐蚀了个精光，落下地面后再次弹出。
　　乌贼魔将军虽然再次喷出墨雨，却没有能够再逃开了，带着难以置信强劲力量的拳头，伴随着光头怪男的大喝声，烙印在乌贼魔将军身上。
　　嘭！
　　硕大的脑袋，被一拳贯穿轰爆，剩下的几条触腕，“嘭”、“嘭”、“嘭”的坠落到地面，灵魂飘逸而出。
　　“啊！
　　乌贼魔将军？”
　　几只饿蜂魔鬼士兵，将此一幕，一声大叫，原本气势汹汹的战意，顿时像打了霜的茄子，彻底蔫了，“嗡”的一声又退回到了翻滚魔云之中。
　　“恩。”
　　重新落回地面，脚下的花坛被光头怪男踩碎。
　　身上的一副被墨雨腐蚀干净，精光赤-裸的光头怪男走到旁边的一条章鱼触腕旁，一双圆圆的眼睛，露出欣喜的笑容。
　　“哇，这么大的章鱼，不知道能吃多久！”
　　街角正在肆虐的十几只食尸鬼，正在仰望天空，显然是被这条从天而降的巨大魔鬼残肢镇住了，这仅仅是几只魔鬼仆从而已。
　　“哈！”
　　正在这时，从残垣楼房中，一名正义联盟女成员身上冒着雷光，大喝着将这些食尸鬼一一杀死。
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　不停的喘息着。
　　这是一位B级成员，身上带着几处血伤，与雪白的肌肤形成鲜明对比，高挑身子不停的颤抖着，看到眼前的巨大章鱼触腕后，震惊的狠狠咽了口口水，这才回头，看到了光头怪男。
　　“恩？
　　是你！”
　　这名正义联盟女成员，竟然认识光头怪男的样子。
　　“你不是正义剑客旁边的跟屁虫吗，正义剑客呢？”
　　呃？
　　光头怪男道：“你说英木啊，是他叫我回来的，说公理教主将游戏的魔鬼世界转化为现实，这些魔鬼还真是吓人啊，数量有这么多。”
　　“哼……”女战士哼声，眼角含泪，低沉道：“就算正义剑客在，也不过是一位S级而已，这些魔鬼不知道有多少S级，甚至更强大的的魔鬼，也许正义联盟将就此沦为历史了吧。”
　　“不会！”
　　光头怪男却道：“我玩过魔鬼世界的游戏，里面的怪物虽然多，即使再强大的角色在无穷无尽魔鬼消耗下也只有死亡，但只要我们能够击杀那些最高等级BOSS，小魔鬼们就会逃开，因为它们害怕强者。”
　　听闻光头怪男的游戏解释，在这世界末日的危难之际，这名女战士显然没有兴趣再争论什么了。
　　在旁边服装店捡了一件破烂衣衫，转身向远处走去，女战士孤独落寞道：“游戏？
　　至少你能乐观迎接自己的死亡。”
　　突然。
　　嗡！
　　一股莫名的威压，从天而降。
　　女战士体表，浮现出雷光保护层。
　　但在这股威压下，这道雷光保护层却是那般的渺小脆弱，街道建筑的玻璃“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”连续不断爆炸着，地面的小石子失去引力般，腾空而起，漂浮在半空中。
　　“恩！”
　　强大的压迫力，让女战士的呼吸都感觉到了困难痛苦，全身的力量仿佛被抽干了似得。
　　宛若山岳压顶，双腿不停颤抖着。
　　几次挣扎后，终究“嘭”的一声跪在了地上，勉强抬起头，看向当空头顶那个宛如黑洞般，散发着无穷无尽力量波纹的可怖魔鬼。
　　宛如一具干尸，头顶的滚滚魔云，形成了一截漆黑的太阳，向四面八方辐射着黑色波纹！
　　正是黑水尸领主！
　　黑水尸领主，居高临下，俯瞰着那个光头怪男，低沉平静道：“我是黑水尸领主，统御者魔鬼世界暗夜魔王麾下的黑水之地，虽然不知你用什么方式杀死了我的将军，但作为更强者，你让他的死实现了自己的价值。
　　哼哼哼哼，而我作为更强者，也会实现你作为弱者的意义，给予你神圣瞻仰下的死亡。”
　　说着，黑水尸猛的张开双臂，头顶漆黑太阳高速旋转起来。
　　“和这里方圆一千米内的一切，化为尘埃吧。”
　　附近的魔鬼们，显然感受到了那股蓄势待发的惊人波动。
　　“不，不！”
　　“是伟大的黑水尸领主，毁灭辐射之力，我们死定了……”这些魔鬼，不论在做什么，不论是魔鬼仆从、魔鬼士兵、还是魔鬼将军，纷纷停下自己手中的事情，惊恐尖叫着，向四面八方逃去。
　　雷霆女战士已经彻底瘫软在了地上。
　　此时她的眼中，只剩下黑水尸领主头顶上那颗漆黑太阳，仿佛那就是毁灭世界的黑洞，此时它还未绽放出真正的能量，自己身边的建筑物便开始瓦解松动了，发出了超高频率的震动。
　　豁然间想到了什么，雷霆女战士看向光头怪男。
　　此时光头怪男，正傻愣愣的盯着那颗黑色太阳，嘿嘿笑着，完全没有意识到自己即将迎来的恐怖命运。
　　雷霆女战士歇斯底里，嘶嚎道：“带着我最后的力量逃跑吧！
　　去找你的朋友正义剑客，告诉他，不论如何也要支持住，坚持到附近城市的正义联盟成员过来！”
　　尖叫声中，雷霆女战士将自己最后的雷霆之力，这是能够激发细胞活性，超常发挥的雷霆之力！
　　滋。
　　然而这束雷霆之力，到了光头怪男身边米许的时候，却被一层无形的波纹凭空化解了。
　　高空之中，宛如俯瞰凡间，高高在上的神。
　　黑水尸魔鬼领主俯瞰着凡间百态，那些卑微的灵魂在自己威压下，惊恐挣扎，惶恐逃避，无与伦比的满足感，仿佛掌控一切的快-感，让它情不自禁发出了内心的沉吟。
　　“没用的，接受死亡的命运吧，毁灭辐……”嘭！
　　突然。
　　就在那颗漆黑太阳即将爆发的前一刻，一道黑影一闪即使，猛的穿过了那颗漆黑太阳！
　　“嘿嘿，果然又是大招前的吟唱！”
　　仅剩半边身体的黑水尸魔鬼领主，瞪大了眼睛。
　　他看清楚了，那是光头怪男的袭击，自己在那一刻，仿佛在面对整个世界的灵魂意志，宛如一枚世界之锥，代表着最强的力量奇点，刺向了自己。
　　在那一刻，自己竟然恐惧了！
　　自己虽然拼命的躲避，但仅仅是拳风的擦伤，竟然让自己的一半身体被打成了粉末，化为了尘埃。
　　嘭。
　　光头怪男带着兴奋的笑容，落在了瞪大眼睛，张大嘴巴，说不出话的雷霆女战士身旁。
　　“你，你，你是谁？”
　　仅剩下半边躯体的黑水尸，不停再生着另外半边躯体，虽然心中已经有了自己的猜测，但还是情不自禁的问到。
　　魔王召唤战争，黑水尸当然参加过！
　　偶然在一些不起眼的世界里，会隐藏着一些超乎寻常的可怕力量，他们身上有着魔王们所贪婪的东西，他们和魔王一样，已经不再是生命体，而是一种意志，一种规则，就仿佛1+1=2的“+”号，存在的意义，乃是一种规则。
　　魔王召唤战争，能否战胜，尚且未知，自己这些魔鬼领主，竟然擅自闯入到这些高等世界？
　　难道说……
　　这背后，是巨力领主的蛊惑魔鬼在作怪！
　　？光头怪男兴奋笑道：“一个将保护世界和平的正义，作为业余爱好的普通人！”
　　嘭。
　　黑水尸领主，剩下的半边躯体，被光头怪男一拳打爆。


第177章 神的给予~
　　黑水尸、燃烧蛛母、巨力，三个领主分别前往不同的方向。
　　其中黑水尸行动最慢，仍在自由港收集灵魂，巨力最快，已经到了未来城，大肆收集灵魂，而燃烧蛛母则发生了意外，被这个世界的“世外高人”拦住了。
　　这位世外高人，只有一米五的身高，乃是一位穿着白色练功袍的老婆婆！
　　“哦？
　　呵呵呵，运气倒真是不好呢，在这个低等世界，竟然也能碰到最顶级的守护者，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　绝世美女姿态，燃烧蛛母掩嘴而笑，睥睨着这个隐居于深山的老婆婆。
　　“呼……”呼出胸腔浊气，老婆婆背着手，仰望着燃烧蛛母喃喃道：“我从正义联盟副总使退下来这么多年，隐居森林，勤习武道，本以为世上已经没有人能够出我左右，却没有想到，世上还有你这样强大的怪物，你究竟是什么？”
　　“哟呵呵呵呵呵。”
　　听到对方称赞自己，燃烧蛛母道：“若是一般的入侵，你这样的存在，就算中级魔将甚至于高级魔将，也勉强能够一较高下了。
　　但实在抱歉，你的运气实在不好，这次蛊惑打开的魔鬼之门，可是领主级别的。”
　　笑声戛然而止，燃烧蛛母化为恶毒目光，森森道：“而我，乃是燃烧蛛母魔鬼领主！”
　　咻！
　　燃烧蛛母冲到老婆婆的身前，妖娆身段要高出老婆婆不少，燃烧着淡紫色火焰的手掌，宛如刀锋，劈了下来。
　　“喝！”
　　在接住燃烧蛛母一击的瞬间，这位老婆婆心中闪过了无数念头。
　　“好快的身法，好强的气劲，就算当初的亚瑟王在她面前，也要甘拜下风了吧！”
　　一个凌空翻滚，借力卸力，老婆婆滑出百余米后，猛地止住了身形。
　　但是身后的森林树木却“嗡”的一声，仿佛遭受到十二级台风，被连根拔起，转眼间在老婆婆身后百米，土地像是被犁了一遍似的。
　　呼哧，呼哧，呼哧。
　　“呜……”再也忍不住，一口淤血吐出，老婆婆这才好了一些，脸色苍白的看着这个前所未有大敌。
　　“咦？”
　　这下轮到燃烧蛛母惊讶了，随即笑着道：“我倒是小看了你，算了，我本就不擅长这样的野蛮粗鲁战斗方式，让我的孩子们陪你玩玩吧。”
　　说着，燃烧蛛母的笑容变得诡异起来。
　　“呜”的一声，猛地吐出了大股淡绿色火焰蜘蛛，这些蜘蛛本来只有指甲盖大小，但离开燃烧蛛母体内后，便开始不断的膨胀，转眼间便有了米许的体积。
　　随即一个个的向练功服老婆婆扑去。
　　“宝宝们，帮妈妈把她束缚住，吸溜。”
　　这些燃烧蜘蛛，向满目难以置信的老婆婆扑去。
　　也正在这时，燃烧蛛母似乎察觉到了什么，向身后的自由港方向望去，隐隐约约感受到了黑水尸的毁灭辐射能力，哼唧道：“真是的，在这种低级世界收集灵魂，弄这么大动静干什么？
　　就不该叫这个老干尸过来，粗鲁的家伙，就不会温雅一点剥开花生壳吗，非要把里面的花生米碾碎，切。”
　　燃烧蛛母的这般比喻，倒是形象。
　　突然！
　　虽然没有明确察觉到自由港市那边究竟发生了什么，但那道毁灭辐射的异常，却还是让燃烧蛛母感到了一些惊愕。
　　在外面的世界，这些魔鬼领主自然无法施展魔鬼咆哮。
　　“到底怎么回事？
　　刚刚那股不详的感觉……”燃烧蛛母皱眉间，燃烧蜘蛛们已经彻捕获了这个世界所谓的世外高人，用燃烧着淡绿色火焰的丝线，将这个老婆婆束缚，奄奄一息。
　　吸收了这个世外高人的灵魂，只有一点而已，却需要花费这般大的精力，对于魔鬼实在不值得。
　　一只只燃烧蜘蛛涌进燃烧蛛母的身体。
　　“到底是继续前进，还是回去看看呢？”
　　眉头紧皱，燃烧蛛母犹豫了好一会儿后，终究是放心不下刚刚那个不详的异常感觉，转身向自由港方向飞去。
　　“真是的，也不知道这个世界有没有发展大规模杀伤性核武器，早就告诉他，早点离开城市了。”
　　……
　　魔鬼之门处。
　　“喂，英木！”
　　光头怪男穿着运动服，无视了周边的那些小魔鬼，看到了魔鬼之门旁的爱德华和万英木，招手大喊着。
　　斗笠阴影下，爱德华能够轻易感受到万英木的僵硬，十分紧张的样子。
　　蛊惑魔鬼赶忙道：“什么也别说，马上回到魔鬼世界！”
　　万英木了点头，顶着源源不断冒出的黑色乌云，以及仍在不断涌向这个世界的魔鬼们，回到了魔鬼世界。
　　爱德华做出也要返回的动作，却似乎因为在临门一脚发现了光头怪男，回过了头。
　　“啊！
　　英木呢？”
　　说着，光头怪男一拳头将挥出，源源不断冒出的魔雾和魔鬼，戛然而止，竟被生生顶回了魔鬼世界？
　　爱德华装作目瞪口呆的震撼样子，呆呆道：“英木他，他，他说，这场灾难的根源，在时空之门的另一端，如果想要阻止，就必须要过去，他刚刚已经过去了！”
　　“啊？”
　　光头怪男道：“这就是将游戏转化为现实的时空之门啊？”
　　说着，光头怪男绕着时空之门转了一圈，愤怒却也带着许些兴奋道：“是那位公理教主的阴谋吗？
　　真是的，星期日也不让人睡好觉，我早就怀疑他不是好人了。”
　　游戏转化为现实？
　　“呃，是的，是的，就是他！
　　这个可恶的公里教教主！”
　　爱德华配合着，随即眼眸一转道：“现在英木已经前往游戏的虚拟世界，我们也赶快过去吧，一定要阻止这个灾难的继续！”
　　蛊惑魔鬼无比兴奋！
　　如果能够蛊惑光头怪男前往魔鬼世界，真不知道会发生什么，也许能够轻而易举打开巨力领主的专属空间了吧！
　　“呃？
　　前往游戏里？”
　　光头怪男愣了一下后，马上便来了兴趣，兴奋道：“好啊，亲身前往游戏世界体验！”
　　说着，光头怪男带着笑容，便跨入到了时空之门中，向下坠去，在蛊惑魔鬼的无比期待中，越陷越深，然而却又“嗡”的一声，被反弹了出来。
　　“啊？”
　　光头怪男疑惑着，却也似乎因此来了火气，露出了认真的表情，猛的向下冲去，却似乎因此遭受到了更强反弹，“咻”的一声弹了出来。
　　“可恶啊！”
　　光头怪男抱着头，沮丧大叫道：“难道是因为我玩过这款游戏，所以不能进去吗？
　　实在是太让人沮丧了……”抱怨了一句后，光头怪男注意到旁边爱德华的不太正常脸色，愕然道：“那个，你叫什么，你怎么了？”
　　“我，我，我，咳咳咳咳……”这倒不是蛊惑魔鬼的伪装，在刚刚光头怪男全力冲向魔鬼世界的时候，作为时空之门意志体的夏雨，竟然清晰感受到了时空之门的震荡。
　　若是再多来这么几次，恐怕这个时空之门就要被光头怪男以暴力，生生催毁掉了！
　　还有这样的事！
　　？这实在超出了蛊惑魔鬼的认知。
　　夏雨咳嗽着，一面是痛苦的脸色，另一面则是瞳孔中的兴奋希望，紧抓着光头怪男的肩膀道：“我有办法了！
　　我这就前往游戏虚拟世界，找到英木，利用我的时空装置，将我们保护起来，由你在这里看守，如果我们没有回来，记住，一定要摧毁这个时空之门！”
　　说着，爱德华又补充道：“对了，千万不能让其他魔鬼返回虚拟世界，这将会给我和英木的返回带来灾难性后果！”
　　这只恶毒的蛊惑魔鬼，竟然打算将入侵的魔鬼们，困死在这个世界。
　　在魔鬼世界之外，魔鬼们当然能够存活，但作为无根浮萍存在，魔鬼们迟早会被反抗势力一一灭杀，更何况这样一个拥有“神”存在的高级世界。
　　“呃？”
　　光头怪男挠了挠光头，怀疑的看着爱德华。
　　“你确定能行？”
　　蛊惑魔鬼坚定道：“当然！”
　　光头怪男对时空之门的冲刺挤压，所造成的裂痕，仿佛在所有入侵的高等魔鬼的心脏上，狠狠敲击了一下，纷纷露出惊容，骇然的向时空之门方向望去。
　　犹豫了几秒种后，光头怪男露出信任笑容，充满阳光的拍了一下爱德华肩膀。
　　“那就麻烦你了。”
　　正能量超级暴击伤害！
　　-1000点灵魂。
　　呃？
　　一面是对蛊惑魔鬼夏雨的暴击，收集的灵魂瞬间锐减。
　　但是另一方面，蛊惑魔鬼夏雨清晰的感应到，随着光头怪男的信任正能量暴击，在爱德华的这躯体之中，似乎多出了某些无法形容的能力。
　　乍一看之下，就连曾经猥琐阴暗的形象，在这一刻，也似乎变得光辉起来，浮现出了一点点阳光，打破了被魔鬼附身的宿主，无法再成长的局限束缚。
　　“还有……
　　这样的事？”
　　带着对于未知的疑惑，爱德华跃入时空之门。
　　魔鬼，掠夺灵魂，助长自己，而蛊惑魔鬼更是掠夺他人躯壳，作为宿主，代替了宿主灵魂。
　　此刻在夏雨的感知中，光头怪男这充满信任的一次拍打肩膀，难以置信的正能量暴击伤害，却让这个躯壳中，多出了一些从未见过的东西，如世界之晶的似的东西！


第178章 自由野望
　　逆流而上。
　　身体仿佛被挤成了一根面条。
　　本该是魔鬼入侵的日子，但随着光头怪男的一拳，生生阻断了入侵的魔云，蛊惑魔鬼竟擅自离开了魔鬼之门，返回到魔鬼世界。
　　嘭。
　　双脚稳稳的踩在魔鬼世界大地上。
　　“桀桀，桀桀桀桀，嗯哼哼哼哼哼哼哼哼……”一米五身高，三七分头，猥琐的老头子，蛊惑魔鬼低头看向自己缭绕黑烟的双手，高度近视眼镜框下，回荡起难以言明的魔鬼狂热兴奋，低沉笑声让人不寒而栗。
　　斗笠蓑衣，先一步回到魔鬼世界的万英木看向夏雨。
　　“现在我们该怎么办！
　　？”
　　万英木聊望向四周，一缕缕蔚蓝色时空光斑绽放。
　　魔鬼之门因为光头怪男的冲击，在魔鬼世界这一边，已经出现了许些裂痕，原本打算涌向爱德华世界收集灵魂的魔鬼们，被时空冲击顶回到了魔鬼世界，乱成一团。
　　天空中的魔云宛如油锅中的开水般沸腾着。
　　爱德华却并没有马上回答，而是森森笑道：“英木，你认为堕落成为魔鬼是一种屈辱吗？”
　　万英木闻言，斗笠阴影下双眸，转头看向爱德华，看到了爱德华眼睛玻璃片反光下，带着血丝的疯狂双眸。
　　微微眯着眼睛，万英木道：“我现在不想和讨论这些无聊的东西，我只要师妹的灵魂！”
　　“是吗。”
　　爱德华森森笑着，低沉道：“可是你知道吗？
　　我来到这个世上，虽说是魔鬼，却连自己最基本的自由都没有，甚至没有自己的身体，命匣被他人掌控，为了成为一只你看不上的魔鬼！
　　为了这一世的自由，我要带着前世的自由意识，在这一世阿谀奉承，卑躬屈膝，才终于换来了现在的这个机会。”
　　爱德华抬起头，看向远处威严的骸骨大殿。
　　“现在距离自由，只剩下一步之遥，用自己的身体，掌握自己的命匣！”
　　万英木不多废话，低沉道：“我该怎么做？”
　　周围混乱的魔鬼们，以为是爱德华世界出现什么问题，见到万英木和夏雨从时空之门另一端回来，一只蜈蚣将军手持魔刀钢盾，气势汹汹的跑了过来。
　　“喂，你们两个，那边究竟发生了什么事？”
　　万英木作为独行侠习惯了，没有理会这只蜈蚣将军。
　　夏雨抬起头，一米五的渺小身躯，仰望着蜈蚣将军，笑道：“没什么，只是被一枚大规模杀伤武器命中，不出意外的话，时空之门另一端应该已经灵魂四溢，等着将军去收割呢，哼哼哼哼。”
　　哈？
　　蜈蚣将军一听，脑袋顶上的两根触须猛的竖了起来，兴奋之色不言而喻。
　　“哈哈哈哈哈，原来是这样！”
　　说完，这个蜈蚣将军根本不废话，直接冲向了魔鬼之门，其他被光头怪男从时空通道中一拳打回魔鬼世界的魔鬼们，看到蜈蚣将军进入时空之门后，也纷纷冲了过去。
　　语言能杀人，便是如此！
　　蛊惑魔鬼，阴谋比武力可怕一万倍！
　　万英木眼角跳动。
　　也正在这时，夏雨“嗤”声一笑，拄着文明杖，一步一步的向骸骨大殿走去，与周围兴致冲冲的魔鬼们，形成鲜明对比。
　　“站住！”
　　豁然，骸骨大殿的四根门柱，浮现出四个骷髅刀兵，分别具有寒冰、烈焰、雷霆、风暴不同的属性。
　　寒冰骷髅的上下颚，一张一合道：“领主不在大殿，任何魔鬼禁止入内！”
　　这四个骷髅刀兵，乃是骸骨大殿的矩阵守护，也是巨力领主的一丝意志所化，皆拥有魔鬼将军的实力，便是魔鬼领主也能抵挡一时半刻。
　　“桀桀，是吗？
　　我当然知道领主不在里面。”
　　爱德华的笑容，像是不详之月的弯弧，甚至伸出舌头，舔了舔因为过度兴奋而干裂的嘴唇，低沉道：“所以我才会过来啊！
　　英木！”
　　重剑无锋，漆黑无声。
　　跟在爱德华身后的万英木站了出来，主动迎向这四个骷髅刀兵。
　　周围一些涌向涌时空之门的高级魔鬼们，似乎察觉到了这边的变化，其中不乏一些魔鬼将军，瞬间便想到了什么。
　　呆愣了小片刻后，这些高级魔鬼，双眸瞬间便浮现出难以置信的惊喜神色。
　　混乱，是魔鬼的夙愿！
　　“难道，难道是……”这些魔鬼将军们，甚至连呼吸都变得急促起来了。
　　然而正当这些心思活络的魔鬼将军们，欲要有所动作的时候，爱德华却无声无息的伸出手掌，随着滚滚的黑雾交错编制，渐渐的，一颗战略型核武器弹头，浮现出了许些轮廓，虽然完全具化尚需一些时间，但强烈的能量波动，却在瞬间震慑住了暗中窥探不知多少的高级魔鬼！
　　渴望自由的癫狂，这些魔鬼将军们相信，这只蛊惑为了自由什么事都做出来！
　　万英木以邪能解封姿态，应对这四个骷髅刀兵，显然十分吃力。
　　低级魔鬼们对于这场叛乱根本没有察觉，只是一心一意的想要前往时空之门联通的世界，去掠夺灵魂。
　　其他高级魔鬼将军，没有敢擅自上前，但骸骨大殿安骷髅刀兵，作为巨力领主意识化身，却不会畏惧死亡，朝着爱德华劈砍过来。
　　若是蛊惑魔鬼没了身体，也就无法夺走命匣，无法作为了。
　　好在凭借蛊惑魔鬼的惊人加持，这个宿主躯体，已经拥有了相当的实力，避开了一击。
　　蛊惑魔鬼一边退避，一边泛起邪恶笑容道：“万英木！
　　这个时候了，你还在等什么？
　　还不用出你的魔鬼真身，发挥出全部的实力！
　　难道你不想再复活你的师妹了！
　　？”
　　好在这些骷髅刀兵无法离开骸骨大殿，对蛊惑魔鬼进行追击。
　　“师妹。”
　　淡绿色的妖异火焰，参者许些邪恶残暴的气息，在生与死气魄下，万英木眼中的清明，似乎浮现出云山之上，那个天真顽皮的小师妹对自己的念念关心，师父师母的爱护。
　　“啊……
　　魔鬼解封！
　　开！”
　　随着万英木喉咙深处的歇斯底里咆哮，内体的漆黑魔气，已经彻底代替了淡绿色的邪能之火。
　　相较于生死之力转换的邪能，这吞噬灵魂的魔气，才是真正的邪恶乱混之源！
　　然而为了追求极限力量，万英木已经不再满足于晋升鬼将时这般的魔鬼状态，随着体内的真气封印、邪能封印之力被万英木无限削弱，眼中的清明已经彻底被魔鬼的邪恶、贪婪、癫狂所代替，一根根狰狞骨刺渐渐浮现。
　　这些骨刺上竟然蕴含着剑气，身后也逐渐长出一对巨大的魔鬼蝠翼，已经彻底转化为了魔鬼的真身！
　　“呃啊！”
　　无锋重剑燃烧起熊熊魔焰，终于彰显出了它的本来面貌，欢呼雀跃着。
　　万英木紧握无锋重剑，意识开始模糊不清，用心底最后的坚持低沉道：“去救出我的师妹！”
　　说完，万英木以一敌四，已经能够正面对抗这些守护骸骨大殿的骷髅刀兵，为蛊惑魔鬼清理出一条畅通道路。
　　远处，暗中观察的高级魔鬼们，视线被这个剑魔将军吸引。
　　“好强的剑魔！
　　从未听说过领地内，有这样的剑魔出现过？”
　　“确实很强！
　　现在领主和包括画皮魔在内的强大魔鬼们，都已经进入蛊惑打开的世界，这次的机运，哼哼哼哼哼哼……”不提这些伺机而动的魔鬼将军们。
　　爱德华侧目斜光，看着为自己而奋战的万英木，一边拄着文明杖踏上属于自己的自由之路，一边邪恶笑容，露出自己发黄的牙齿，低沉喃喃道：“真是一具潜力无穷的身体啊，比现在自己的身体，好了不知道多少倍。”
　　喃喃过后，这个驱使着猥琐老头体魄的蛊惑魔鬼，转过头颅，凝望着骸骨大殿上的至高王位，森森道：“既然没想到盗取你领主空间的办法，那就用这枚战术核武器，强行打开一个裂缝吧！”
　　一手柱着文明杖，一手高举着不断幻化成型的战术核武器，夏雨一步一步走向至王座。


第179章 对一切疯狂
　　“哼哼哼哼，下面的路，会是怎样？”
　　爱德华在宽阔的骸骨大殿上，一步一步走着，曾经这里沾满了强大的魔鬼将军，但现在这里空旷一片，只有自己。
　　既然已经走出了这一步，奴仆对于主人的背叛，对于自由的追求，蛊惑魔鬼就要承受为此付出的一切后果，粉身碎骨，在所不辞！
　　吸溜。
　　情不自禁，爱德华舔了舔嘴唇，笑容带着几分疯狂。
　　突然！
　　“哼哼，哼哼哼哼哼哼哼。”
　　阴沉沉笑声传来，爱德华侧眸望去，却是一缕黑烟。
　　另一只蛊惑魔鬼，野蘑菇！
　　这个不知道在巨力领主奴役掌控了多少年的蛊惑，正以无形之体的黑烟状态，凝望着爱德华，或者说这具躯壳内的夏雨。
　　“没有想到，三千年来，我始终没敢迈出这一步，却让你这个如此稚嫩的蛊惑先动手了，不要说巨力了，就算是我也完全没有想到！”
　　“哼哼。”
　　爱德华直视瞥了一眼这只蛊惑魔，便毫不在意了，平静道：“明明怕的要死，就不要再故作镇定了。
　　你应该知道，我既然已经跨出了这一步，没有躯壳的你就算任何语言，也无法再打动我了，我也是一只蛊惑！”
　　野蘑菇漂浮到爱德华身侧，就像是一只不散的冤魂。
　　“知道为什么这么多年来，我始终没有动手吗？
　　据我所知，巨力领主在我之前，也曾有过一只蛊惑，它明明已经成功了，最后活下来的却还是巨力领主，所以我一直暗中调查，这个巨力领主是不是也有类似于命匣一样的东西，能够帮助它完成另类的重生。”
　　野蘑菇森森道：“你这么冒失，等同于在送葬自己。”
　　“哦？”
　　作出诧异状，这倒是夏雨从未想过的。
　　不过，又有什么关系呢。
　　爱德华顿了顿后，用鼻息微微一笑，转而又森森道：“只要得到命匣，就算它侥幸逃过了这一劫，只要给我足够的时间，敢追过来，我就亲自了解了它！”
　　“好大的口气。”
　　野蘑菇阴沉道：“说吧，你要什么条件，才肯放过我的命匣？
　　不要告诉我，你根本就没有在意过我的命匣。”
　　然而爱德华却根本没有回应的意思了，径直向巨力领主的骸骨王座走去。
　　“喂喂喂……”只要不妄图不劳而获，不予理会，任凭蛊惑魔鬼如何言语，也不过对牛弹琴罢了。
　　至高王座，由骸骨堆成，蕴含着骸骨大殿的魔力，内藏时空波动，联系着巨力领主，最常见的盗取方式，便是从领主身上盗取魔力或其他沾染气息的信物，骗取专属时空打开。
　　其次的话，一些擅长时空技巧的魔鬼，长期钻研下，也不是没有办法盗取。
　　只是巨力领主长期驻守大殿，这般方式不太实际。
　　最后，则是暴力破开了！
　　一般而言，除非领主战死，否则统一魔王麾下的领主们这般形式，便是触犯了魔王规则。
　　就算是夏雨，一只蛊惑魔鬼，以暴力破开专属时空的话，魔鬼世界暗夜魔王之地，也算是永恒的禁土了，一旦被暗夜魔王发现便是死路一条。
　　这涉及到了魔鬼世界的规则。
　　魔王也是“神”的一种，不再是个体生命，代表着某种规则意志而存在。
　　“世界之晶？
　　战略武器！
　　好你个小崽子，竟然打算用这种收割灵魂的战略武器，强行破开巨力的私人空间？
　　好好好！”
　　野蘑菇不会害怕遭受波及。
　　只要命匣没有受到殃及，这缕虚无的黑烟，就是不死不灭的存在。
　　然而夏雨却不打算让这只蛊惑魔鬼一直干扰自己，一道念动力后，将其剿灭，送回到了命匣所在处。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。
　　小心翼翼的，爱德华将战术核武器放在了骸骨王座上，邪恶笑容的向门外跑去。
　　看到已经彻底魔化的万英木，正在和四个守护骷髅刀兵混战，爱德华逃出骸骨大殿后，用玩世不恭的声调笑着呐喊道：“还有一分钟，战术核武器大礼花就要来喽！”
　　说完，爱德华率先向远方跑去。
　　魔化万英木也不再和骸骨刀兵纠缠，追随着爱德华跑开。
　　片刻后，爱德华却道：“你说，我们该跑多远呢？
　　如果跑远了，我们就没办法保证比其他魔鬼更先到达专属空间，如果近了，就难免会遭受到波及！
　　恩……
　　到时候，就算得到命匣，也没命复活你的师妹了，哼哼哼哼哼。”
　　万英木愣住。
　　听到夏雨的笑声，看着再也掩饰不住自己贪婪的魔鬼，万英木明明知道它必然计划好了阴谋，却根本无可奈何。
　　这些年来的担忧恐惧，不是无端而来。
　　“我倒是想好了一个计划，你要不要听听？”
　　爱德华突然停住脚步，让万英木微微迷住了眼睛，同样停下脚步，紧盯着这个矮小猥琐的老头。
　　爱德华遥望四周。
　　自己启动战术核武器的威能蓄势，已经被那些魔鬼将军们清晰感应到，纷纷惊恐而逃，避开战术核武器的直接波及范围，低等的魔鬼们则没有察觉，仍在从四面八方向这里聚集，涌向爱德华世界。
　　万英木没有说话，爱德华用开玩笑的语气道：“不如就在这里？
　　牺牲掉我的这具宿主躯壳，全力守护你，支撑过这次爆炸的威能？”
　　诧异之色，万英木不敢置信的看着爱德华，实在不相信这只蛊惑魔鬼，竟然说出这番舍己为人的话。
　　这只蛊惑魔鬼，会有这么好心？
　　他的阴谋是什么？
　　然而却没有更多时间给万英木思考了，为了救小师妹，魔化后神志不清，略有几分歇斯底里疯狂的万英木，狠声道：“真的？”
　　“当然！”
　　爱德华嘴角浮现出兴奋的弧度，不再多说什么，身上瞬时间浮现出惊人的念动力，全力守护着万英木。
　　淡蓝色微光，将万英木保护起来，万英木也做好了防御姿态。
　　这里距离骸骨大殿的距离，并不算远，虽不在核心位置，却远没有逃出核武器的波及范围，一般的魔鬼将军，在这种范围内，必然是死路一条。
　　爱德华对于死亡却像无所察觉一样。
　　“一会儿你进去后，会看到两个命匣，另一只蛊惑魔鬼不论怎么说，你也不用理会，只需要夺走两个命匣，并用乾坤袋将里面的魔晶全部装好。
　　待逃离的时候，肯定会有很多魔鬼过来抢夺命匣，你扔掉另一盆命匣，让它们去抢吧，哼哼，哼哼哼哼哼……”轰！
　　耀眼的光斑，自爱德华身后的骸骨大殿绽放，瞬间便淹没了眼前的一切，只剩下耀眼的白。
　　数不清的弱小魔鬼，被瞬间汽化蒸发。
　　无形的音波扩散，一层有形的冲击波纹荡来，爱德华躯壳熊熊燃烧，痛苦的嘶嚎声中，只留下了鸡蛋壳般的念动力保护层，死死的守护着火浪冲击中的万英木。
　　“记住我的话！”
　　蛊惑魔鬼只来得及最后一声嘶嚎，便回到了命匣所在空间。
　　远比其他魔鬼将军距离骸骨大殿更近，冲进距离专属空间领域的第一人，一定是万英木！


第180章 两只蛊惑
　　滴答、滴答、滴答……
　　阴暗潮湿的环境，夏雨恢复视线，自然而然看到了自己的刺藤命匣，也看到了满地的魔晶，更看到了另一株刺藤命匣上，缠绕的蛊惑魔鬼野蘑菇，正在看着自己。
　　“你……
　　恩？
　　你的身体？”
　　野蘑菇看向夏雨，愕然喃喃着。
　　夏雨也有所察觉，探查向自己本该是淡淡黑烟的躯体，此刻竟然感受到许些阳光般的温暖，呈现暗金色，顿时想到了光头怪男的正能量暴击信任，那种鼓励和信任，在伤害自己的同时，似乎给予了某些奇特的东西。
　　虽然还不知道这个东西是什么，但现在却没有时间研究了。
　　“究竟是谁第一个进来？
　　究竟是谁第一个进来？
　　究竟是谁……”虽然夏雨已经竭尽所能，给了万英木最好的条件，但事到临头，这只蛊惑魔鬼还是情不自禁的紧张起来。
　　另一边。
　　野蘑菇喃喃道：“我不知道接下来我的主人是谁，但我知道，只要那位巨力再次完成重生，把我夺了回来，我就一定能够找到它的弱点！
　　而你，强行打开领主专属空间，等同于破坏了暗夜魔王力量根基，你能逃多远？”
　　夏雨回忆着上一世，死前的意志。
　　“如果能重新来过，自己一定不会再这样遇事忍让，循规蹈矩，没得过且过，还有真正享受过这本该丰富多彩的人生。”
　　眼中无比坚定，没有丝毫动摇夏雨傲然道：“生命的快乐，在于自由！
　　画皮魔又怎样，巨力魔又怎样，暗夜魔王又怎样！
　　不能自由，苟且偷生活着，一天也是多余！
　　而为自己而活，哪怕一天，也是丰富多彩！”
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　通道外的喘息声，决定命运的时刻到了。
　　夏雨看向野蘑菇，平静道：“你说，凭什么我就做不成为魔王？
　　只因我我是一只蛊惑？
　　有命匣这个弱点吗？
　　桀桀，命匣虽是我们的弱点，却也给了我们不死之身，给了我们毁灭世界的邪恶智慧……”一个人影，奋不顾身跑下通道。
　　斗笠蓑衣，身上缭绕着黑烟，爆炸冲击后的狼狈。
　　不是万英木，还能是谁？
　　“师妹！”
　　玄妙的联系，斗笠阴影下的双眼，万英木一眼便认准了夏雨的命匣。
　　暗金色的烟丝，夏雨看着魔化后的万英木，憧憬的喃喃道：“这不是背叛，而是为了自由的一搏！
　　粉身碎骨，在所不辞！
　　奴隶主从来就不会获得所谓的忠诚……”然而另一边，野蘑菇在见到万英木的瞬间，便尖叫了起来。
　　“尊敬的魔鬼将军啊，我是巨力领主最挚爱的蛊惑野蘑菇，你应该听说过我吧？
　　这些年来，我为巨力领主打开过数不清次数的时空之门，只要得到我，时间足够，我就能让你拥有如今巨力领主的力量！”
　　哼哼。
　　夏雨瞥了野蘑菇一眼，不屑冷笑。
　　两个骷髅头花盆，被万英木一一抱起，这种活物自是不能装进乾坤袋。
　　将两个蛊惑魔鬼的命匣抱在怀中后，万英木拿出腰间的乾坤袋，打开乾坤袋系着的生子，一股莫名的吸引力传出，地上成堆的魔晶，源源不断吸扯进入到乾坤袋中。
　　野蘑菇见自的蛊惑言语，没有对万英木形成任何情绪波动，退而求其次，又道：“我是巨力领主最挚爱的蛊惑，我们之间的情感，已经有三千余年，它如果找不到我，就算天涯海角，巨力领主也一定会追究到底！”
　　地上的魔晶已经被乾坤袋收得干干净净，夏雨忍不住发魔鬼的贪婪笑声，看着野蘑菇的最后滑稽表演。
　　另一边。
　　野蘑菇的心，在滴血。
　　这么多的魔晶，全都被偷走，如果自己被巨力领主重新得到，自己的报酬怎么办？
　　“可以了！
　　快走！”
　　随着夏雨的低喝，左手抱着两盆蛊惑魔鬼刺藤命匣，右手持无锋重剑，万英木冲出这个秘密空间，对于巨力领主的其他财富，视而不见。
　　死在无休止贪婪上的人，永远是最多的。
　　蓑衣破破烂烂，魔化后的万英木张开后背双翼，在低空滑行。
　　阴暗潮湿的洞穴，眼前的淡绿色时空光斑，正是夏雨战术核武器爆开的时空裂缝，眼看着万英木就要冲出之时，淡绿色微光一闪，一只魔鬼泡泡鱼将军，赫然钻了进来。
　　“你？”
　　魔鬼泡泡鱼的两个大眼睛，顿时便落在了万英木怀中的蛊惑命匣上，分外眼红。
　　“哪里跑？
　　留下蛊惑命匣！”
　　说着，泡泡鱼吐出了一个黑色的泡泡，内藏惊人的黑色雷霆，竟让周围空气也在不停震动着。
　　魔化后的万英木剑光一指，森森道：“破！”
　　噼里啪啦。
　　剧烈的雷霆之力，仿佛炸弹般的爆开。
　　好在泡泡鱼也害怕殃及道蛊惑命匣，收回了一些力量，野蘑菇和夏雨躲进命匣刺藤内，万英木则一声闷哼，护住两株蛊惑命匣，冲出了时空裂缝，来到了骸骨大殿。
　　不过，哪还有什么骸骨大殿？
　　经过这枚战术核武器的爆炸冲击，曾经的骸骨大殿，已经被火浪巨坑所代替，依附于骸骨大殿矩阵而存在的骷髅刀柄，自然也已经灰飞烟灭。
　　在万英木出现的一瞬间，第一时间冲入火海的强大魔鬼们，便纷纷将目光集中在了这只陌生剑魔身上。
　　“狼子野心蛊惑，竟然串通其他魔鬼，盗取领主财富！”
　　“把它们留下！”
　　这些魔鬼们，这种时候竟然还找虚伪的借口，可见巨力领主对于魔鬼将军们的威慑力。
　　“快扔下它！”
　　暗金色烟雾状夏雨，一边朝万英木大喊着，万英木应声将野蘑菇的命匣扔了出去，一边看向围过来的诸多魔鬼，贪婪大笑道：“这就是野蘑菇的命匣！
　　谁获得了它，日后就能获得如今巨力领主所拥有的力量！”
　　这只邪恶的蛊惑魔鬼，竟将野蘑菇之前用来蛊惑万英木的台词，现学现卖，蛊惑这些将万英木视为统一敌人的魔鬼们。
　　果然见效！
　　霎时间，野蘑菇在这些魔鬼的心中，便是等于巨力领主如今成就的“外挂”。
　　绝大部分魔鬼，贪婪战胜了理智，将目标转向了蛊惑命匣。
　　“夏雨！
　　我永远不会忘记你！”
　　似乎是用牙齿缝发出的歇斯底里咆哮，充斥着不甘，缭绕在命匣上的野蘑菇与夏雨分离，两只蛊惑魔鬼走上了两条截然不同道路。
　　当。
　　无锋重剑与战斧的碰撞。
　　但就力量层次而言，这般正面硬碰硬的作战，万英木显然比这个阻拦的石头怪魔鬼差了一截，本该气势汹汹冲出重围，却不得已停在当场。
　　“哈哈哈哈，你从里面拿了不少好东西吧？
　　都给我留下！”
　　十米高的石头怪，战斧再次落下。
　　另一边。
　　本该缭绕在命匣刺藤上的暗金色烟丝，缠绕到了万英木身上。
　　感受着万英木的心理防线，夏雨低沉蛊惑道：“放开你的心神，接受我的力量，只有我们合二为一，才能有一线生机，救出你的小师妹，不要在逃避了！”
　　此刻的万英木，乃是深度魔化的状态，正道自我意识处于最薄弱的阶段，这是蛊惑魔鬼所需要的完美寄生阶段。
　　再加上这些年来，夏雨也不清楚为何，万英木对于自己似乎有着某些天然的畏惧，几乎成为了心魔般的存在。
　　这等同于灵魂上有一个属于自己的专属漏洞。
　　最后，则是万英木对于万英叶的执念，实在太深了，这是渡劫心魔的大忌。
　　“小师妹！
　　是师哥不好，师哥再也不会逃避了！”
　　随着万英木的低沉喃昵，暗金色烟丝涌入到了万英木体内，瞬时之间，万英木的气息猛增了一小截。
　　夏雨的属性。
　　生命：7能量：50灵魂：252魔之心：善恶隐匿者。
　　随着夏雨的50点能量加持到万英木身上，本处于劣势的万英木，破烂斗笠阴影下双眸狞色闪过，一声暴喝，无锋重剑迎上，“当”的一声，石头怪一个不稳，惊愕表情，被万英木一剑击退。
　　黑色双翼突破石头怪阻拦，低空滑过，快若无声，带着夏雨的命匣，全力逃出这片是非之地。


第181章 逃亡之路
　　被核武器轰炸过的地面，燃烧着火浪，但相较于天降陨石的陨坑，却算不了什么。
　　夏雨已经进入到万英木的灵魂漏洞中。
　　“快！
　　到画皮魔的洞穴里，你进入魔鬼世界的地方在那里，你也能从那个地方再回去，先逃到你的世界再说！”
　　咻。
　　万英木抱着夏雨的命匣，张开背后十余米的漆黑魔鬼双翼，超低空快速略过，强大的气流，让万英木滑过后的地面，散落在地面的骸骨和石块，被强大气流吹飞开了一条明显的痕迹。
　　“邪邪邪邪邪邪邪……”身后传来的怪笑声，低空高速飞掠的万英木，情不自禁转过头，斗笠阴影下双眸回头仰望高空。
　　那是一只超高速飞行的蝙蝠形态魔鬼，头上戴着一顶水晶头盔，手中抓着一柄三角叉，速度明显比万英木快得多，正在向逃亡的万英木俯冲过来。
　　“恩？
　　是尊邪魔将军！”
　　灵魂之中，夏雨低沉喃喃着。
　　画皮魔虽号称巨力领主手下第一魔将，但能够与其争锋的高级魔鬼将军，却还是有一些，譬如曾经被画皮魔击杀的魔眼，便算是一个。
　　这位尊邪魔将军，也算是一个！
　　高空急速俯冲下来，尊邪魔将军用它特有的玩弄语气道：“小东西，还挺滑溜的，你还能逃到哪里？”
　　轰！
　　万英木紧急停下，避开了尊邪魔的俯冲一击。
　　前方坚固地面瞬时“轰”的一声，碎石纷飞，漆黑魔气瞬间席卷开来，待所有魔气碎石恢复平静后，万英木首先看到的，是一双猩红的眸子，于黑烟之中凝望着自己，并一步步走出坠落砸出的大坑。
　　“尊邪魔，画皮魔提过它不少次，它本身的实力都是没什么，但它的那两件魔器，却是超乎寻常！”
　　夏雨一面如临大敌，对万英木提醒着，一面又低沉蛊惑道：“不要久留，尽早离开魔鬼世界！
　　魔鬼的进化，越战越强，只要你内心渴望力量，呼唤我的力量，我就能把你的潜力全部发挥出来！”
　　尊邪魔走出烟雾后，傲然看向万英木。
　　“魔鬼世界的强大剑魔将军，我领教过不少，但巨力领主麾下称得上强大的剑魔，却没有一个，你来自哪里，和这只蛊惑勾结了多少时间？”
　　睥睨不屑的眼光，带着相当的自信。
　　万英木没有废话的意思，速战速决，当即便是一个闪身，以短距离的超强爆发贴身后，无锋重剑挥出。
　　嗡！
　　重剑无锋，大巧不工。
　　尊邪魔却邪邪一笑，临危不乱，身体赫然化为数万只小蝙蝠，四散纷飞，眨眼间便在万英木头顶重新聚集，手中三叉戟缭绕着竟然的寒冰气息，指向万英木。
　　下一刻。
　　轰隆隆隆……
　　数十米的淡黑色冰封黑龙，覆盖住万英木所在地，寒气四溢。
　　紧随之，尊邪魔再次锁定了万英木的闪避空间，朝着那道高速移动状态的黑影挥出三叉戟。
　　嘭。
　　这一次，万英木没有及时避开，一座小冰山将万英木压下。
　　惊人的寒气，仿佛要透过万英木的躯壳，侵入到灵魂，将灵魂也彻底麻痹冻结，蛊惑魔鬼夏雨为之大惊，虽然已经高估了这只魔鬼，却没想到还是低估了。
　　森森笑着，尊邪魔缓缓道：“你的灵魂，我收下了。”
　　风淡黑色坚冰镇压在冰山之下，万英木面庞上的狞色也仿佛被冻结住了。
　　“师妹……
　　师妹！”
　　豁然。
　　在万英木魔化之躯的体表，一根根携带锐利剑气的骨刺，赫然绽放出惊人的波动，不安的震动着。
　　冰山外，正在从容靠近的尊邪魔微微一怔。
　　“咔嚓”一声，尊邪魔还未来得及反应，突然，“轰轰隆隆”的爆炸传来，数不清的冰渣碎屑四溅纷飞，一道道带着惊人锐利剑气的骨刺，冲破了冰封镇压。
　　“呃？”
　　尊邪魔飞退开来，吃惊的看着那个破冰而出的身影。
　　万英木单手持剑，看不清斗笠阴影下的表情，作出大鹏展翅之状跃向天空，低吟喃喃道：“云山剑阵！”
　　云山剑法，在于缥缈之中，寻求一线生机。
　　此刻，随着万英木的低沉喃昵，这数百根破冰而出的骨刺，竟然纷纷碎裂，化为一道道尺许的漆黑剑气，宛若组队的雁群，从四面八方向尊邪魔绞杀过去。
　　眼花缭乱，尊邪魔已经彻底被这般铺天盖地剑气震慑。
　　慌张之中，水晶头盔泛出一道波痕，组成了一个半透明保护罩。
　　这个保护罩，仿佛鸡蛋壳般，却是由一个个六边形组成，将尊邪魔完美保护。
　　噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗。
　　保护罩泛起密集的水波，里面的尊邪魔一副无比吃力的模样，呐喊着再次挥出三叉戟，淡黑色冰龙再次向万英木覆盖过去。
　　灵魂漏洞中，夏雨已经彻底被万英木表现出的战斗力震骇，超出了预估。
　　区区初级魔将，虽然有自己的50点属性加持，竟然将战斗力发挥到这种程度，简直是匪夷所思。
　　真身……
　　太好了！
　　一面兴奋的不能自已，蛊惑魔鬼一面提醒道：“小心！”
　　万英木对此有所察觉，猛的吸了一口气，四面八方漂浮的剑气，顿时宛如鲸鱼吸水般，被万英木吸入无锋重剑后，无锋重剑绽亮出了前所未有光辉，迎着淡黑色冰龙，便是一道剑气冲了过去。
　　“云山剑法，一线生机！”
　　嘭。
　　淡黑色冰龙与锐利剑气相撞，淡黑色冰龙瞬时被剑气冲破，手持三叉戟的尊邪魔身上缭绕的黑烟融化消散，紧接着便被残余剑气淹没。
　　“我记住你的气息了！”
　　数不清的小蝙蝠四散而逃，这道一线生机剑气冲出数十米远后，才堪堪停息下来。
　　半空中的万英木，“呜”的一声，虚弱得坠落在地，魔化身躯的体表，破体而出的骨刺处，血渍流出，已经成了个血人，身体本能的颤抖着。
　　“还能不能行？”
　　蛊惑魔鬼的看似关心，接下来却不经意蛊惑道：“不能行的话，就放松心身，将全部精力交给我，让我来应对！
　　这个时候你可千万不能昏厥过去啊。”
　　万英木拄着无锋重剑，摇摇晃晃的站了起来，默不作声张开身后双翼，继续向画皮魔洞穴方向飞去。
　　“我不会再退缩了。”
　　万英木喃喃着，像是在回答蛊惑魔鬼，也像是在对自己诉说。
　　嗡嗡嗡嗡嗡。
　　正在这时，隐藏于万英木灵魂中的夏雨，赫然感觉到一阵诡异的“耳鸣”，像是一阵次声波的无端袭扰，眼前一花，顿时觉得魔鬼世界周围的空气，在这一刻也似乎变得沉重起来。
　　自己似乎成为了这里的异类！
　　“恩？”
　　夏雨对此毫无准备，却马上想到了某种可能。
　　“暗夜魔王的规则排挤锁定？”
　　脸色更加难看，蛊惑魔鬼在获得不死之躯的同时，以语言阴谋蛊惑世间混乱，造成末世毁灭灾难的能力，自由之路，却是这般困难吗？
　　这大概就是不死之躯的代价吧！
　　“恩……”受到夏雨的影响，万英木也情不自禁沉吟了一声，飞行速度明显降低了下来，明显感受到周围空气的诡异沉重，却仍在坚定不移向画皮魔洞穴方向逃亡着。
　　正在这时。
　　不远处天空，一朵淡红色血云，注意到了万英木。
　　“咦？”
　　此时正值领主战争时期，各大魔鬼将军层出不起现身，尤其是巨力领主领地的魔云，魔鬼入侵吸引了不知道多少魔鬼将军聚集。
　　这朵血云将军，想来便是其中之一。
　　但是紧接着，血云便注意到了万英木怀中的蛊惑命匣。
　　“蛊惑命匣？
　　呃哈哈哈哈哈哈，天赐我也！
　　终于找到了一株蛊惑命匣，今日……”血云还未说完，却见万英木微微张口，吐出了一个小玉瓶，赫然是天南战争时，万英木搜罗战场寻找万英叶时，找到的一个镇宗之宝，花月玉瓶。
　　“啵”的一声，花月玉瓶传出惊人的吸扯力，与血云相互纠扯。
　　万英木却并未将其作为法宝使用，而是作为了一次性消耗品，借助与血云纠缠的时间，全速逃离开来。
　　身上骨刺伤口的血，渐渐止住，黑影坚定的飞行着。


第182章 时空穿梭偏差
　　咻。
　　张开双翼的万英木，紧贴被魔云阴影笼罩的地面，超低空飞行着。
　　夏雨清晰意识到，不离开暗夜魔王规则笼罩范围，迟早是死路一条。
　　虽然不知道暗夜魔王和光头怪男的区别在哪，所代表的魔鬼规则是什么，但夏雨却知道，想要逃出暗夜魔王规则笼罩范围，一个是离开暗夜魔王统治的魔鬼世界笼罩范围，前往其他魔王统治区域，另一个则是离开魔鬼世界！
　　一般而言，魔鬼在没有时空之门的情况下，想要离开魔鬼世界，难如登天。
　　但万英木的情况却有些不同。
　　严格来说，万英木并非被封印或者主动进入的魔鬼世界，它是夏雨利用时空之钟，召唤到的魔鬼世界！
　　那么，若是能让时空之钟收回召唤之力，也就自然而然能够回到所在世界了。
　　哗哗啦啦。
　　陨心湖的水波波澜，毫无血色的万英木一闪即逝，冲入到画皮魔的洞窟。
　　“快找到时空之钟！”
　　说着，缭绕在万英木身上暗金色烟雾状夏雨，一阵默默召唤后，黑白小人善恶魔鬼具化出现，并分裂成了小黑人和小白人两个不同的形态，向宽阔洞穴内飞去。
　　正在这时。
　　发现万英木正一动不动站着的蛊惑魔鬼夏雨，随着万英木的目光望去，赫然发现，画皮魔的空穴内并非空无一人，正有一个枯瘦小女孩婴儿状的怨灵，蜷缩在石桌上，目不转睛的看来。
　　夏雨竟然对此毫无察觉。
　　“咕嘟。”
　　万英木咽了口口水。
　　这个魔鬼，给予了他惊人的压力。
　　小怨灵却只是用一只圆圆的眼睛，静静的看着万英木，甚至还看了一眼万英木怀中的命匣。
　　“我在找我的妈妈，你不是我的妈妈。”
　　声音像是怨念的哭泣，充满了心酸悲悯，万英木丝毫没有因为她的话而松懈下来。
　　小怨灵接着道：“它们说这个洞穴内，住着我的妈妈，我要在这里等她！
　　嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　这一次，小怨灵的声音，则是诡诞的邪恶，森森而笑的残酷。
　　关于这种怨灵，魔鬼世界并不少见，主要是一些满怀怨气的鬼魂，被外面世界的生物们封印到了魔鬼世界，它们虽然属于魔鬼，却并没有一般魔鬼的灵魂贪婪意识，而是会根据怨念的形成原因，不停杀戮，属于魔鬼领主们最难以管理的低智慧魔鬼。
　　一般而言，这些怨魂，都很强！
　　“不要惹她，保护好我的命匣。”
　　说完，烟雾状夏雨便在画皮魔的洞穴中翻找起来，寻找到着时空之钟的残留线索。
　　时空之钟虽然已经消失，但必然会在节点处，留下某些痕迹，只要能够找到，破坏掉痕迹，便能撤销时空之力的召唤维系。
　　也正在这时。
　　画皮魔的洞穴外，传来了“轰轰隆隆”声音，却是血云追逐赶至了。
　　“小不点，你还能逃到哪里？
　　嗯哼哼哼哼……”洞门口聚集的血云，竟然聚集成一个血气弥漫女子的模样。
　　虽说是女子，却也谈不上，眼睛一大一小，皮肤就像糊上墙的泥巴，实在没有什么女子应有的审美观，只能说是一个女性声音的怪物而已。
　　强大的魔气波动，让这个魔鬼的周身，泛起一圈圈波纹，脚下的石头应声碎裂。
　　血云的目光，已经全部聚集在万英木怀中命匣上，贪婪之色，不加掩饰。
　　不知不觉，万英木苍白面颊上，一滴汗水滑落。
　　正在这时！
　　“妈妈？
　　嘿嘿嘿嘿，妈妈！”
　　蜷缩在石桌上的小怨灵，在看到血云后，竟然喊起了妈妈，随着小怨灵的喊声，惊人的气息荡开，整个画皮魔的魔窟都在震颤着，洞顶上的碎石不停坠落。
　　“这，这……”正在寻找时空之钟线索的夏雨，愕然回过头，这只小怨灵的强大，竟然超过了追击而来血云的样子。
　　这时血云才注意到小怨灵，一大一小双眸中，浮现凝重之色。
　　“怨灵？”
　　小怨灵缓缓从石桌上站了起来。
　　“你为什么没有让我出世，为什么？
　　为什么！”
　　说着，这个小怨灵的眼睛化为猩红色，伸出一双小爪子，化为一道残影，向血云扑了快速，速度奇快无比。
　　这只小怨灵，对于所有女性外表的生物，都具有极强的攻击性！
　　“呼……”万英木转过身，向小怨灵和血云看去，显然这具小怨灵更加强大。
　　她的强大，很可能已经超过了画皮魔！
　　也正在这时，善恶魔鬼的小黑人一面，找到了时空之钟的线索，这是一个小秒针，还不及绣花针大小，常人根本难以注意到。
　　成为蛊惑魔鬼的仆从后，善恶魔鬼在没有宿主的情况下，也同样失去了影响物体的能力。
　　“我找到了，在这里！”
　　随着小黑人的呼喊，小白人和夏雨赶忙飘了过去，在夏雨得到确认后，朝正在向洞穴门口凝望的万英木喊道：“在等什么，还不快过来！”
　　万英木回过神，赶忙跑了过来。
　　善恶魔鬼被夏雨吸入口中，夏雨则钻入到万英木身体，催促道：“毁掉这根时针，你就会失去召唤之力，离开魔鬼世界，回到所在的世界，快！”
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　洞穴门口的打斗声异常激烈，竟引起了洞穴的大规模坍塌。
　　万英木手中的无锋重剑，准确无误点在了这根时钟上，瞬时之间，“嗡”的一声，一股强大的时空之力，从四面八方包裹住了万英木，脚下地面似乎也因此而不停下陷着。
　　一个趔趄，万英木站立不稳，眼中的一切，也似乎在发生着扭曲。
　　“恩……”万英木的灵魂漏洞中，蛊惑魔鬼一声闷哼。
　　夏雨察觉到暗夜魔王的规则拉扯，不断聚焦在自己的身上，如果自己不想脱离宿主，就必然影响到宿主的时空穿越过程。
　　蛊惑魔鬼当然不会离开宿主！
　　扭曲成面条的拉伸感，混乱的时空之光在眼前划过，撕扯着万英木的魔鬼体魄，情不自禁发出了痛苦呻-吟。
　　“啊……”随着万英木的呐喊，巨大的魔鬼双翼，“噗”的一声溃散为惊人的魔气，涌入身体，解除了魔鬼真身，汇集到左眼眼罩下，被一层层邪能符文封印。
　　再随之，身体肌肤以肉眼可见速度衰老下来，带走身体生命活力的邪能之力，又被体内真气二次封印，聚集在左眼的眼罩之下。
　　未知世界。
　　嗡……
　　天空中，云朵形成了旋涡，漩涡中心划出一道乳白色的灵光。
　　万英木眼前一黑，坠落向火红色植物秘布的山峦。
　　“喂喂！
　　别在这个时候昏迷啊！
　　我的命匣！”
　　不用蛊惑魔鬼催促，即使昏迷过去，口中仍不听念叨着“师妹，师妹”的万英木，死死抱着怀里的骷髅头刺藤，绝不撒手。
　　嘭。
　　一望辽阔的清潭，万英木“嘭”的一声坠落在清潭中央。
　　火红色茂密丛林处的岸边，正在湖边嬉戏的少女们，大惊失色，尖叫着跑回到岸边穿上了衣服，惊疑不定看向湖中心渐渐漂浮起的氤氲。
　　不好意思，今天一章


第183章 自由新生
　　无边无际的黑暗，不停折磨着万英木，任凭万英木如何呐喊，也没有人回应。
　　突然！
　　“桀桀桀桀桀桀。”
　　随着一阵阴森邪恶的笑声，充斥着对于灵魂的贪婪，那个无比熟悉的意识，代表着阴谋和混乱，万英木猛的睁开眼睛。
　　“外来人，你醒了！”
　　万英木睁开眼睛后，所看到的，是一张张陌生的青春美丽少女面庞。
　　说是少女面庞，却也并非如此。
　　这些“人”，虽然与万英木世界的人，外貌上大体相似，额头上却多出了一堆稚嫩小角，十分奇特。
　　这些少女肌肤洁白如雪，细嫩如丝，只用火红色棕榈叶编制成条状衣服，遮住关键部位，却一点也没有害羞，大概已经习惯如此了。
　　“恩？
　　师妹！”
　　猛的想到了什么，万英木挣扎着想要坐起来，却发现全身酸软无力，每一寸肌肉都似乎被严重拉伤，体内真气紊乱。
　　一个系着围巾的老婆婆走了过来，看向万英木。
　　老太婆年纪虽然较大，却也不难看出她年轻时候的美貌，身上的衣服是用羽毛编制而成。
　　“外来人，你是怎么闯过诅咒之地的？”
　　老婆婆看向万英木的眼中，带着深深的忌惮和不安。
　　万英木在连续挣扎了几次未果后，躺在床上不停仰头，寻找着命匣踪迹，这些围在藤条床边的少女们察觉到后，分分散开，万英木在看到那株种植在骷髅头花盆内的小刺藤后，才松了口气，挣扎示意下，一名穿着火红叶子衣衫的少女，将命匣递了过来。
　　奇怪的是，这些少女，对于这株种植在骷髅头内的植物，一点也没有疑惑。
　　“诅咒之地？”
　　万英木将命匣紧抱在怀中，并察觉到心中蛊惑魔鬼的意识后，松了口气，看向老太婆道：“我不知道，我是意外经过一片混乱的时空风暴后，穿梭来到的这里。”
　　万英木能够清晰察觉到，这里的灵气中，火焰的灵力似乎异常充沛。
　　老太婆露出诧异，不断喃喃着“时空风暴”，好一会儿后，老婆婆叹息道：“我们火绒一族，世代看守着灭世炎魔的封印，已经不知道多少年了，为了守护世人的美好生活，我们火绒一族世世代代的青春热血，都洒在了这诅咒之地最深处。”
　　正在这时，门外走来了一位端庄靓丽的高贵女子。
　　她的身高，恐怕已经有两米，肩头上漂浮着一只火精灵，像是一只小蜜蜂般。
　　“火绒女王陛下！”
　　房间内的众人，纷纷行礼。
　　女子挥了挥手后，看向藤条床上已经苏醒的万英木，便向老太婆道：“长老，这个外来人交代出是怎么进入诅咒之地的了吗？
　　诅咒之地是封印大阵的缩影，诅咒之地的漏洞，也便代表着封印大阵的漏洞，决不可大意。”
　　“呃……”老太婆道：“他自己也不知道是如何来到的这里，陛下不要担忧，待我详细询问。”
　　“恩。”
　　女王陛下居高临下俯瞰着病床上的万英木，冰冷眼神似是警告，随即便离开了房间。
　　这个房子，并非是木屋，而是在一颗粗大树干上，形成的天然树洞。
　　待这位女王陛下离开木屋后，围在万英木四周的火绒少女们，竟然纷纷伸出手掌，在万英木平滑的额头上抹着。
　　“哇！
　　外面的人，真的像典籍中记载的一样，没有触角啊。
　　那他们该怎样感受火灵力？
　　嘻嘻，真是奇怪。”
　　“这你就不知道了吧，听说外面的人，有一些掌握各种奇异能量的魔法师，而我们火绒一族，男人是天生的战士，女人便是天生的火系魔法师。”
　　一群人叽叽喳喳的聊着，并不停有人来到小木屋中，像看着稀奇物似得，看着万英木。
　　直到傍晚，来了几名身材粗壮，神情严肃的男人，穿着兽皮大衣，手持金属武器的走进木屋后，这些叽叽喳喳的女人们才离开了房间。
　　一名面颊上画着红绿彩绘的男人，满怀戒心敌意的看着万英木。
　　“火绒部族，不欢迎外来者，你会为这里的封印带来不详。”
　　说完，男人丢下了几个果子，离开了房间。
　　夜晚来临。
　　门外不停有人走过的脚步声，万英木知道，这是火绒部族对自己的看守。
　　身体情况有所好转，万英木挣扎的靠在穿上，看着手中的蛊惑命匣，不停催促着夏雨，化为一道暗金色灰烟，夏雨缠绕到了命匣上。
　　万英木迫不及待道：“我师妹的灵魂呢？”
　　蛊惑魔鬼，盯着万英木的眼睛，两者之间，诡异的安静了一秒。
　　这一秒，似乎格外的漫长。
　　随即蛊惑魔鬼烟雾状嘴角，露出邪恶的弧度，缓缓道：“你不是已经感应到了吗，怎么还来问我，跟着你的本心走。”
　　蛊惑魔鬼的笑容，惊心动魄，但却有点生硬，但在这种时候，万英木却已经完全忽略了。
　　伸出满布皱纹的右手，万英木双眸聚焦在了蛊惑命匣上，那片截然不同的叶子，万英木的眼中，似乎看到了云山上，那个朝着自己天真而笑的小师妹。
　　“师妹。”
　　面庞上浮现出柔和的笑容，万英木小心翼翼的将这片灵魂叶子，从蛊惑魔鬼的刺藤命匣上摘了下来。
　　“啊……”蛊惑魔鬼发出痛苦的呻-吟。
　　万英木顿了一顿，回想着自己多年来的牺牲，堕入魔道的身躯在这一刻尽数被美满充斥，恢复了平静。
　　“夏雨，你的命匣现在已经被我掌握，按照魔鬼世界的规则，我就是你的主人！
　　但是你放心，我不会利用你，也不会让你再危害世间了，我会把你栽种在云山之上，让云山的清幽，净化你内心的戾气。”
　　顿了顿，万英木道：“你总是说，你的前世如何不甘，你有没有想过，现在的你，也许同样是一只怨灵？”
　　然而。
　　蛊惑魔鬼却尖叫道：“不！
　　我是魔鬼！
　　你别想……
　　啊！”
　　万英木的眸光，已经彻底恢复了清明，那是正面弟子云山剑道的浩然正气。
　　“师妹……”低沉喃喃着，万英木打开乾坤袋，白雾弥漫，一樽冰棺出现。
　　万英木竭尽所能挣扎着，将灵魂叶片含入到并管内沉眠女子的口中。
　　渐渐的，常年冰封的女子，似乎有了体温，眼睫毛动了一下，随即缓缓睁开了眼睛，看向了自己。
　　万英木从她清澈的瞳孔中，看到了自己痴情的眼中，倒映着她的一切。
　　“师哥？”
　　这一刻，万英木感觉到所有的一切美好，都化为了自己心中的永恒。
　　……
　　“桀桀桀桀桀桀。”
　　这是万英木暗黑中睁开双眼之前，蛊惑魔鬼的森森笑声。
　　蛊惑魔鬼眼中，淡蓝色的灵魂之光，已经彻底被灵魂漏洞中自己的漆黑所侵染，扩展到了四肢百骸的每一个角落，完成了宿主的侵占。
　　相对比之下。
　　万英木的意识，反而因为漆黑侵蚀的扩散，成为夏雨的灵魂漏洞，心魔所在，在夏雨利用万英叶酝酿的魔心幻境中，不能自拔，彻底沦陷。
　　感受着自己灵魂之中的“心魔旋涡”，蛊惑魔鬼森森而笑。
　　“曾经我是你的心魔，现在，你是我的心魔。”
　　随着蛊惑魔鬼的喃昵，缓缓睁开了眼睛，一丝光亮进入双眸，入目所及，氤氲蒸汽，身下则是波澜湖面。
　　哗哗啦啦的波浪声。
　　坠落在湖面上的男人，身躯无声无息飘浮起来，伫立在半空中，手中端着一盆诡异的刺藤，嘴角浮现出一抹弧度。
　　“真正的新生。”
　　夏雨仰起面庞，任由阳光穿过蒸汽，洒落在自己的枯老褶皱面庞上，平静的满足。


第184章 隐居的世外高人
　　这个世界，人人都以念力师为荣，念力师主宰着世界。
　　各个国家，常年征战，念力师们主导着战场格局，胜败关键。
　　如此以来，培育更多更强的念力师，便是各个国家的第一任务，由此也就催生了一个又一个念力师学院的诞生。
　　火月学院，便是火月国的最高等念力师学府。
　　“啊……
　　你们看到了吗，刚刚那个坠落的人影飞走了！”
　　“究竟是谁，竟然有如此强大的念力波动，实在太强大了！
　　就算我们的导师，恐怕也远远不如！”
　　不提岸边这些活在混乱的世界上，战战兢兢的女学生们。
　　完成新生的夏雨已经一闪即逝，消失无踪。
　　……
　　几天后。
　　火月国的一个不起眼小镇，夏雨以万英木被邪能侵蚀的身躯，穿着这个世界最常见的麻布衣服，来到了这家贴着“出售转让”字样的书店前。
　　街道上有些冷清，夏雨在门前站了好一会儿后，才从里面走出个人。
　　“哟，老爷子，买书吗？”
　　这是一个左脚残疾的胖子，笑着朝夏雨打招呼，显然便是这家书店的老板。
　　“呵呵，你不是要转让这家书店吗？
　　我来看看。”
　　夏雨的回应，让这个瘸胖子一愣，随即来了兴趣道：“您老有兴趣？”
　　经过这几天的游历，夏雨对于这个世界，也算是有了初步的了解。
　　首先，这个世界除了念力师外，还产生了一种畸形的科学，拥有另类的枪械和汽车制造能力，以及奇怪的机械战争装备，粗略看大约相当于地球第二次工业革命初期的水平，却拥有一些匪夷所思大型设备。
　　其次，这个世界有很多的国家，实力程度不同，最强大的几个国家，梦想着统一世界，因此战争不断。
　　至于有没有蛊惑魔鬼作乱，就不知道了。
　　最后，这个世界的念力师，与爱德华世界所谓的念力师，截然不同！
　　在了解了这些初步概念后，夏雨来到了这个不起眼的小镇，开始了自己的新生。
　　交付了足够的银币，小镇迎来了新的书店老板，镇子上的人并不多，识字的人也不多，这个书店内的藏书，当然也就不多了，大多是些关于念力师传记故事的小说类作品。
　　得到了银币，这个图书店的老板当天就回到了乡下，而夏雨则开始了新的生活。
　　夜晚。
　　关了店门，点上了一盏油灯，不算大的房间内，夏雨哪还有一点老人应有的模样，黝黑粗糙手掌打开手提包后，取出一个小花盆，长着一株诡异的刺藤。
　　严格来说，相对于其他生命而言，命匣就是蛊惑魔鬼的身体！
　　凝视着自己的命匣，夏雨的笑容合不拢嘴，端着花盆来到后院，随手一道剑气，在地面挖了个不起眼小坑后，将刺藤连花盆一同埋了进去，方便紧急的时候带走。
　　咕咚，咕咚，咕咚……
　　看着刺藤，夏雨仿佛感受到了自己的心跳，是如此的亲切。
　　话不多说，夏雨打开了乾坤袋后，从里面取出了几棵黑色的晶石，正是魔晶。
　　作为掌握蛊惑命匣的魔鬼领主，为了牢牢掌握蛊惑魔鬼，巨力领主当然不会收集生命魔晶，因此夏雨在得到了巨力领主魔晶收藏后，也只能有能量魔晶和灵魂魔晶两种。
　　夏雨将这几颗魔晶，放到刺藤旁。
　　只见这个诞生于魔鬼世界的植物，竟从泥土下生出一条条须根，缠绕在魔晶上，拖入到泥土中。
　　就蛊惑魔鬼而言，最高属性达到300，便可晋升到魔鬼将军层次，开启魔鬼天赋。
　　如今，夏雨从巨力领主那边获取到如此多魔晶，虽说蛊惑魔鬼的进化，从魔鬼士兵到魔鬼将军，再到魔鬼将军的进化，每一个属性的提升所需魔晶都成倍增长，但至少短时间内，夏雨的进化无需再为魔晶担忧了。
　　命匣吸收如此庞大数量魔晶，并非一朝一夕的事。
　　在此期间，夏雨也需要研究一下其他的东西，例如万英木的零解状态天赋，例如自己晋升魔鬼将军后的天赋，例如自己的暗黑色未知变化！
　　做好这一切，夏雨转过身，朝屋内走去。
　　坐在糟粕黑旧的木椅上，借着油灯的微光，夏雨伸出手掌，一缕暗金色光辉渐渐浮现。
　　皱着眉头，夏雨观察着光头怪男给予自己的未知变化。
　　首先，就夏雨所感应到的，这层暗金色光辉能够让自己在寄生宿主后，以宿主的身体继续不断进化，单单这个能力就足以让夏雨受用无穷。
　　也就是说，现在的夏雨即使没有了魔晶提升自己的蛊惑魔鬼属性，也可以用万英木的吞吐灵气修士的方法，对自己的躯壳继续提升。
　　另外。
　　现在的夏雨，相较于万英木的元婴中期境界，因为内在的灵魂属性加持，只需要稍稍努力，便可水到渠成，连续突破。
　　毕竟两者合一后，夏雨可是拥有258点属性的庞大加持！
　　良久之后。
　　夏雨对于这般的变化，并没有再发现其他能力。
　　摇了摇头，夏雨收回暗金色烟丝，深吸一口气后，一声低喝：“零解状态。”
　　霎时之间，夏雨眼中的一切，发生了惊人的变化。
　　纷繁多彩的世界，顷刻间只剩下了黑与白，仿佛被冻结了一般，宛如一张素描画，所有的东西，轮廓格外显眼，包括自己！
　　“呃？
　　这就是零解状态？
　　有什么作用？”
　　夏雨伸出手掌，在桌子上的一条白色棱角线上抚摸着。
　　嘣。
　　诡异的感觉。
　　夏雨所摸到的，似乎并非桌子棱角，而是一根琴弦，它不再是曾经的那把木质硬度，而是带有弹性的东西。
　　“这些白色线条，所代表的，应该是物体的结构，类似于物理性质反面的东西。
　　或者通俗来说，代表着物理攻击的防御力？
　　物质的结构特性？”
　　喃喃自语着，夏雨伸出手，在桌沿的黑色线条部分，细细抚摸着。
　　在现实生活中，这些黑色线条部分，人们应该是看不到的，但一些强者却能够感应到，这是类似于“场”的存在。
　　强者之间，存在着气场。
　　权力至上，也存在着气势。
　　甚至于一座大山，一条大河，也存在着它的“场”。
　　在夏雨的感应下，这条黑色的线，宛如海绵体，拥有极大的恢复性和伸展性，任凭自己的物理性质攻击有多么强大，也不会影响到这些场。
　　它代表着精神或者说能量上的应用。
　　一明一暗，一阴一阳，组成了世间万物，而零解状态则是将眼前的一切，拆分为两个方面来看待。
　　至于以后能够以此开发出什么样的能力，则需要看个人的智慧了。
　　“有趣，有趣。”
　　在零解状态下，夏雨维持了一会儿后，便感到了许些困乏，显然这种状态消耗极大。
　　解除了零解状态后，夏雨眼前一切，再次恢复夜幕笼罩下的缤纷色彩。
　　“哇，呜呜呜呜呜……”也正在这时，这个破旧小书店旁，夏雨的邻居，传来了一声婴儿的哭啼。
　　吹灭了油灯，夏雨躺在床上，透过破旧的窗子看向天空中的弯月，低沉喃喃道：“暂且先隐居于此，等魔晶被命匣吸收完毕后再制定下一步计划吧，做一次世外高人。”


第185章
　　第185章第二天。
　　一大早，夏雨便打开了书店大门，看看了天，是晴天，便抬出书架，将一本本堆在了书架上，供往来之人选购。
　　夏雨的速度并不快，像极了一个年迈老人，让旁边烧饼铺的年轻小伙子和客人们，看了半天。
　　“老爷子，瘸子呢？”
　　烧饼铺的小伙子笑呵呵的，向夏雨打着招呼。
　　慢吞吞的，忙活间隙松了口气的夏雨挺直了腰板，看向烧饼铺老板道：“哦，我接手了这个书店，他已经回乡下了。”
　　夏雨注意到，小伙子身后站着一个不太说话的女子，用背篓背着一个婴儿。
　　昨夜的哭啼声，应该就是由此传来。
　　“真是一个新鲜的灵魂。”
　　出于魔鬼的本能，夏雨内心喃喃着。
　　然而正在这时，内心另一个声音传来。
　　“一个初生的生命，无限的希望……”书店前，老头子微微一愣，随即恢复过来，在烧饼铺的小伙子注视下，挪着缓慢的脚步，向屋内走去。
　　一个正在吃着香脆烧饼的老农低沉道：“咱们雨山镇，有几个识字的？
　　到这来卖书，不是自讨苦吃吗？
　　只要一天能卖两本书，瘸子也就不会离开了。”
　　另一人却道：“话是这么说，我这辈子是学不到几个字了，还希望我家那苗子能多学几个字。”
　　嘎巴，嘎巴。
　　刚出炉的烧饼，又香又脆，让人忍不住夸赞。
　　这个老农拿出几枚铜钱道：“小王，再给我装两个烧饼，回去给我孙子。”
　　“好嘞！”
　　用荷叶包着烧饼，小伙子将铜板收好后，稍稍犹豫了下，又用荷叶包了几个烧饼，竟向夏雨的书店铺走去。
　　另一边。
　　走到房间的夏雨，黝黑的眉头，拧成了一团，坐在木椅上默不作声。
　　这时，门外的脚步声让夏雨抬起头，诧异之色看了过去，却是旁边的烧饼铺小伙子，正拿着荷叶烧饼，笑容满面的看着自己。
　　“老人家，您不是镇上的人吧？”
　　说着，小伙子把烧饼放在桌子上，香气弥漫，看着夏雨道：“我跟着我爹在这卖烧饼，少说也有十几年了，镇上的人都混个脸熟，你叫我小王就行。”
　　“啊，你好。”
　　夏雨回过神，看向小伙子道：“有什么事？”
　　小伙子尴尬笑道：“是这样的，我儿子前天刚刚满月，不瞒您，我从小家里就穷，因为不识字这些年来没少吃亏，我就想以后我女儿可不能像他老子一样，处处被人欺负，一定要出人头地。
　　老人家，您看您要是以后能教我闺女识字，别的不说，烧饼管够！”
　　“哦~呵呵呵呵。”
　　夏雨作出恍然大悟的样子，褶皱幽黑的面庞上，浮现出一抹笑容，拿起桌子上的烧饼“嘎巴”咬了一口，外酥里嫩，香脆可口。
　　“好！
　　本来就是在这养老，闲着也是闲着，你这烧饼还不错！”
　　……
　　就这般，日子一天天过去。
　　转眼之间，已是三年。
　　镇上的人们，已经熟悉了这位卖书的夏老头，平日里夏老头虽然赚不到什么钱，受穷受苦，但说出来也是个文化人，在这个偏僻的小镇里，受人尊敬。
　　夜晚。
　　夏雨像往日一样，将三枚魔晶放到命匣刺藤根部，随着几条须根从泥土中伸出，缠绕在魔晶上，拖拽入泥土之中。
　　夏雨坐在小木椅上，像看着自己的孩子一样，看着小刺藤一点点吸收魔晶。
　　“299点能量，299点灵魂潜力，还差1点就能进圣魔鬼将军了。”
　　蛊惑魔鬼的属性。
　　生命：7能量：299灵魂：299这仅仅是蛊惑魔鬼夏雨的能量属性。
　　魔鬼将军的评级范围，根据不同的魔鬼潜力不同，属性程度也会有所不同，但就蛊惑魔鬼而言，最高属性值超过300，便是魔鬼将军，开启专属天赋。
　　由于魔鬼将军的属性值提升，相较于魔鬼士兵，所消耗的魔晶将发生天翻地覆变化，数十倍的提升，因此在晋升魔鬼将军前，夏雨自然要将能量属性和灵魂属性，提升到了魔鬼士兵的极限。
　　如此一来。
　　拥有这般强度的属性加持，再加上万英木这具开启魔鬼将军天赋的体魄，别说这般的小世界了，便是一些中等规模世界，夏雨也足以纵横自保。
　　但此刻的夏雨，却还没有与身体完全契合。
　　灵魂潜力还需要这具身体经过不断的修炼，才能加持上。
　　这倒是不急，夏雨的第一步，先让命匣将所有魔晶吸收完毕再说。
　　等了许久的夏雨，仿佛入定的老僧一般，在黑夜中凝视着小刺藤，静静等候，天边地平线上，渐渐浮现出许些暗红，打破了无边无际黑夜。
　　咯咯咯。
　　突然！
　　随着报晓雄鸡的第一声鸡鸣，坐在木椅上一夜未动的夏雨，灵魂缓缓发生了变化，由299变为了300，紧接着暗金色烟雾状的体内，似乎打开了某种束缚，一种前所未有的感觉，出现在夏雨的感知中。
　　“呃？
　　这就是自己的魔鬼天赋吗？”
　　现在的夏雨，身体宿主虽然是万英木，但本质而言，他仍旧只是一只蛊惑魔鬼，一个来自魔鬼世界的心魔。
　　在夏雨的感应之中，除了魔之心的善恶魔鬼外，此刻的自己，似乎多出了第二人格？
　　这个第二人格，宛如另一个视觉。
　　就像在雷洛世界，夏雨一人扮演两个思想，扰乱宿主的心神一样。
　　但这第二个人格，却又与夏雨本身没有冲突。
　　在这第二人格的视野中，夏雨看到了一个未曾注意到的欲望。
　　只属于自己一人的与众不同欲望，每个人都希望自己与众不同，但大多数人却都是平凡的，人们都希望自己能够拥有一些独属于自己的小秘密，让自己变得与众不同，依靠这些小秘密，开启不平凡的人生。
　　通俗来说，便是独属于自己的外挂。
　　“呃？”
　　夏雨被这个能力愕然，这倒是很符合自己的隐匿者特性。
　　“竟然是利用某些死物，附身上面，让那些充满贪婪的人相信，自己就是他的独一无二外挂，独属于他的秘密，从而实现蛊惑目的。
　　对于自己而言，就等同于塑造了一个身外分身，再加上善恶魔鬼，与本体共同配合。”
　　喃喃着，夏雨眼中一亮！
　　“现在自己无法再回归魔鬼世界，也无需再为其他魔鬼工作，本体虽然丧失了进入内心蛊惑灵魂的能力，但若是利用这个天赋，却等同于自己仍在蛊惑，只是自己的本体代替了巨力领主，由内心蛊惑变成了身外蛊惑。
　　这样的话，自己完全可以让本体掌握命匣，作为幕后黑手掌控格局，不断修炼……”终于完成了魔鬼将军晋级，开启了魔鬼天赋。
　　夏雨枯老的面庞上，浮现出一抹笑意，转身离开了这片杂草丛生的后院。
　　表妹结婚，一章更新，不好意思。
　　表弟表妹们都赶着过年前后结婚了~~~~


第186章 革命军
　　“爷爷，爷爷！”
　　王小丫穿着红色的小肚兜，从烧饼店跑来。
　　正坐在木椅上，看着小镇附近唯一工厂黑烟筒的夏雨，回过神应了一声后，露出慈祥笑容。
　　街道上路过一辆汽车，那是镇长的座驾，样子很奇怪。
　　这辆汽车，像是一个大胶囊，发动机在后面，人坐在车子的最前前面，车子下面没有轮子，是几个金属脚自走装置，前进时，车子一上一下的，十分颠簸，乘客却乐在其中的样子。
　　“今天有没有复习呀？”
　　夏雨慈祥笑容和严厉混合。
　　小丫头嘟起嘴，有几分骄傲的样子，开始咿咿呀呀说着夏雨交过的知识。
　　也正在这时，街道上一个衣着潮流的女孩，完全不属于这里的乡下气息，似乎正在生闷气。
　　年轻靓丽身姿，不由让周围之人多看了几眼，但乡下人朴实，并未多说什么，或有其他想法。
　　“小丽，小丽！”
　　一个中年人从后面追了过来，气喘吁吁的，身后还跟随两名穿着黑色燕尾服的保镖，拿着样子奇怪的猎枪，警惕着左右之人。
　　这个名叫小丽的女孩，脚步反而更快了。
　　看得出来，她内心显然是想要让身后之人追来，却因为小性子，跑得更快。
　　不一会儿，女孩似乎走累了，就干脆停在了夏雨的书店前，随便拿起两本书，假装的看着。
　　男人气喘吁吁的跟上来。
　　“你是我的宝贝，我怎么舍得让你委屈？
　　家里当然都是为你好！
　　但是，但是……”男人的声音无比沉重道：“但是我们火月国，毕竟只是一个小国，依附蓝蝎国是我们的最终归宿，不仅仅是皇室，我们这些下面的人，也要为自己寻找出路，不能在耍小脾气了！”
　　身旁的王小丫，似乎有点怕这些外乡人，瞪大了眼睛，没有说话。
　　夏雨则坐在老木椅上，垂垂老矣的样子，一双无神的眼睛盯着面前这个女孩，刚刚她的一层奇异能量，包裹在书籍上后，竟然让里面的文字飞了出来，在空中形成了光幕一般的景象。
　　这就是念力师的奇异的能力吗？
　　没有什么表现，夏雨已经彻底隐藏在这个世界，对于这个世界的概貌和念力师，暂时还没有太多了解，只是全身心投入到自己的身上。
　　过了一会儿，女孩离开，中年男人也跟着离开了。
　　从这个几个外乡人口中，夏雨得到了一个信息，这个平凡的小镇的附近，要建设一个神秘的工厂，以应对这个纷争不断，越来越混乱的世界。
　　“念力师……”口中喃喃着，夏雨并没有因为这个小插曲而改变什么。
　　只是，小镇在这一天以后，开始慢慢发生了变化，变得不再偏于一偶的平凡。
　　……
　　十年后！
　　“咳咳，咳咳咳咳咳……”转眼间，小丫已经从懵懵懂懂的小不点，成长为了一个小丫头，虽谈不上妙龄出众，但相较于镇上很多的假小子，却好了很多，却不知道为什么，这段时间似乎染上了慢性病，怎么也好不了。
　　不只是小丫，镇上很多人都染上了各种各样慢性病。
　　“咳咳，咳咳咳，爷爷，我爸叫你中午去我家吃饭。”
　　在夏雨眼皮底下长大，小丫早已习惯了夏雨的一切，径直坐到夏雨的书摊前，拿起了一本新进的传记小说，“咳咳咳”不停咳嗽着阅读起来，精神状态有点萎靡。
　　“怎么了，病还没好吗？”
　　皱着眉头，躺在摇摇椅上的夏雨，扇了扇手中的扑扇，看着远方山顶的一排排黑烟筒，抱怨喃喃道：“都是那些黑烟筒污染的，本来说在这养老，图个清静，现在不是给自己找罪么。”
　　小丫目不转睛的看着《地心游历》，回应道：“要是没有那些工厂，这个小镇再过一百年也不会有任何变化，也是因为这些工厂，我爸才开得起现在的酒楼，您才能重新装修了书店。”
　　街道上的汽车数量，比之十年前，同样发生了翻天覆地变化，曾经只有镇长家一辆汽车，如今似乎变得随处可见。
　　一些来自山顶工厂中打扮神神秘秘的外国人，经常到小镇上消费，为小镇带来了繁荣。
　　说着，小丫头放下了手中的书，也看向了山顶上的烟筒。
　　“听我朋友他们说，那些工厂里面有很多奇怪的东西，是不是真的啊，爷爷？”
　　在王小丫的心中，自己这位爷爷似乎知道很多很多的东西，比镇上的任何人都聪明。
　　也正是因此，王小丫比起同龄人，要成熟得多。
　　夏雨看着满眼好奇的小丫头，不禁摸了摸她的头发，然后顺手就在她鼻子上捏了捏道：“真是随你爸，没有鼻梁骨。”
　　题外话了一句后，夏雨接着道：“谁知道呢，里面神神秘秘的，多半不是什么好东西。
　　过几个月你就要十四岁了，可以进行念力师资格检测了，等你以后成为念力师，就什么都知道了。”
　　听到念力师字样，小丫头脸上不禁浮现出憧憬期待，笑出了两个浅浅的小酒窝。
　　话说夏雨。
　　已经在这个小镇定居十几年，日子这么一天天过来，夏雨的生活非常简单，就是看着书店，和小镇路过的人聊聊家常，人们也都已经习惯了书店的夏老头，将夏雨当成了小镇的一份子。
　　经过这十几年的生活，夏雨对于万英木的魔鬼天赋零界状态，以及自己的魔鬼天赋，都算是有了初步的了解，最重要的是，命匣经过这些年来吸收魔晶，终于快要将巨力领主收集的所有魔晶，尽数消化！
　　生命：7能量：574灵魂：885天知道夏雨消耗了多少块魔晶，若是在魔鬼世界，正常兑换这般多魔晶，需要多少的灵魂财富！
　　作为蛊惑魔鬼，夏雨的能量属性可以直接加持到宿主身上，但灵魂属性，却需要宿主不停的锻炼才能发挥出来。
　　夏雨如今的实力，以万英木的根基，再加上自己的能量加持，即使没有发挥出灵魂属性，也足以拥有高级魔鬼将军的程度。
　　再加上剑修的无双战力！
　　在这个世界，夏雨足以当得上世外高人层次，那些虚无缥缈的传说级存在！
　　……
　　深夜。
　　房间内的夏雨，突然有所察觉，猛地从床上坐了起来。
　　黑暗之中的双眼，微微一眯，哪有半分垂暮老人的样子，神色实在可怕，走向自己的后院。
　　作为蛊惑魔鬼，命匣是自己的弱点所在，夏雨清楚的知道这一点，如今刚刚重获自由，因此绝对不会离开自己的命匣半步，不允许有任何闪失。
　　是一个受了伤的黑衣女子，正躲在墙角处的杂草中。
　　作为风烛残年的老人，在小镇之人看来，这个夏老头确实没有几年可活了，而按照夏雨的计划，等命匣吸收完魔晶后，自己也将离开这个小镇，开启新的生活，因此不到万不得已的情况，并不想暴露自己的伪装。
　　想了想后，夏雨内心一个哼声坏笑，竟然假装半夜尿急的样子，欲要小解，位置恰巧就在黑衣女子躲避的杂草旁。
　　为了保护命匣，这个后院便是夏雨的禁地，自是不允许这个黑衣女子染指。
　　“老人家！”
　　果然，夏雨这般举动，让这个女子再也忍不住了，猛的在杂草后面站起身来，让夏雨伪装的老头一哆嗦，吓了一跳，指着黑衣女子道：“你！
　　你，你……
　　是人是鬼？”
　　若是能诓骗走这个黑衣女子，夏雨也省得了麻烦。
　　看面容，女人还很年轻，大约二十四五岁的样子，身子有些消瘦轻薄，长发盘起，黑衣之下身材窈窕，倒是个美人。
　　只是左肩处受了些伤，血流不止。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　也正在这时，外面街道上传出密集的脚步声，不停有人大喊着，本该深夜宁静的小镇，也因此变得鸡犬不宁，不时传出敲门声，显然是在进行着大搜查。
　　这些搜查人员，不用多说，自然便是来自山顶的神秘工厂了。
　　一时之间，夏雨和这个黑衣女子之间，气氛变得无比微秒起来，紧张的氛围蔓延。
　　“姑娘，你……
　　你为何在我这后院里？”
　　口中虽然这般说，蛊惑魔鬼心里却在想，要不要就地解决掉她，了却麻烦？
　　“老人家，不要紧张，我不是坏人！”
　　声音虽然在安慰夏雨，让夏雨不要紧张，但任谁都能听得出来，明明是她自己在紧张，声音都颤抖了。
　　“我是火月国革命军成员。
　　这些火月国皇室，为了谋取自己的利益，竟然置自己的子民不顾，让蓝蝎国的战争工厂修建在自己的国家！”
　　黑衣女人恨恨道：“这些工厂会产生出致命辐射，对周围环境造成不可磨灭的污染！
　　老人家，这个小镇上的人，近些年患上慢性的人是不是大幅度增加了，夭折的新生儿，是不是也时常出现？”
　　虽然夏雨对于这些琐事并不放在心上，但她说的，也是真的。
　　愕然的点了点头，夏雨难以置信道：“你是说……”“没错，就是山上的那个工厂！
　　他们为蓝蝎国生产战争兵器，争夺世界霸权，却在污染我们的国家！
　　咳咳咳，呜……”嘭嘭嘭！
　　正在这时，夏雨的书店传来敲门声，粗鲁的声音咆哮道：“开门开门，搜查罪犯！”


第187章
　　第187章屏住了呼吸，黑衣女子眼中，流露出一抹不舍和绝望。
　　似乎下了决心，女子叹息道：“老人家，把我交出去吧，这样就不会连累你了。”
　　这个世界，夏雨知道不同国家之间的争霸，夏雨也知道火月国和蓝蝎国之间的关系，但火月国革命军，夏雨却是闻所未闻。
　　听这个女人的意思，革命军是为了普通民众的根本利益而成立的？
　　短瞬之间，夏雨想了很多，以此为切入点？
　　“哼，我这把老骨头，也绝非什么愚昧之人，早就猜到了，那些工厂内生产的，肯定不是普通的东西！
　　这些年来镇上很多人突然就得了怪病，原来是那些贵族出卖了我们，污染了我们的土地……”见到这个老头竟然说出如此激昂话语，黑衣女人愣住了。
　　这个世界，不同国家的人，长相虽然有所差异，但在作为外来人的夏雨，却并不能区分这些细微。
　　吱呀。
　　打开房门后，街道上不只有汽车和持枪卫队，竟然有念力师站在街道中心一根拔地而起的突兀石柱上，俯瞰着小镇。
　　夏雨可以确定，这根石柱绝对是刚刚法出现的。
　　看来这个世界的念力师，很可能拥有着改变物体结构特性的能力。
　　门口站着一个趾高气昂的胖子，二话没说，一把推开夏雨后，直接闯进了屋内。
　　夏雨假装做样的“哎哎”了两声，震惊和不解，胖子带着几个卫队在房间内转了两圈后，在杂草堆内仔细翻查，没有找到目标，便又风尘仆仆的离开了。
　　这时，一个治安队狗腿子才道：“夏老头，就当什么都没发生过，老老实实睡你的觉吧，这些大人物我们可惹不起。”
　　“呃？
　　哎……”夏雨叹息着，关上了房门。
　　这些闯进夏雨屋内的人显然不知道，他们刚刚已经在鬼门关走了一遭。
　　若非刚刚在后院搜索的时候，没人注意到那一小棵刺藤，只怕这里的人已经都死了，涉及到命匣，魔鬼可不会手下留情。
　　随即，污臭的下水道内，黑衣女子从淤泥中钻了出来，不停的喘息着。
　　“谢谢！”
　　黑衣女子感激道。
　　“你叫什么名字？”
　　夏雨伸手，打开下水道栅栏，将女子拉上来道：“快清洗一下，赶紧包扎伤口，不然可能会感染。
　　对了，你是念力师吧？”
　　片刻后。
　　哗哗啦啦的流水声，仅一墙之隔，黑衣女子褪下衣衫，在屋内冲洗着。
　　夏雨低沉道：“那山上，究竟在生产什么战争兵器，怎么会有如此大污染？
　　才仅仅几年就如此了，火月国还有很多类似的地方吗？”
　　配合着气氛，夏雨砸吧了一口烟袋。
　　在平常的时候，这个烟袋的装饰意义，远远大于它的实际价值。
　　流水声停止，窸窸窣窣了片刻后，黑衣女子打开房门，不好意思道：“实在麻烦您了，给您带来了这么大麻烦，无以为报。”
　　呃，这个世界不流行以身相许吧。
　　夏雨挥了挥手，从墙角拿出药箱，指了指黑衣女子的肩膀，就要上药。
　　黑衣女子愕然之色，有点不好意思，娇羞神色道：“这个，我自己来就……”“哎，你这小丫头，都什么时候了，看你那伤口可不仅仅只是感染那么简单啊，里面好像被留了一点别的东西。”
　　黑衣女子，脸色一白。
　　片刻后，黑衣女子露出左肩的大片雪白，夏雨借着烛光，清理着伤口，同时拿出镊子，在伤口内拨弄着。
　　为了缓解疼痛，也为了缓和尴尬气氛，黑衣女子紧皱眉头忍耐着，低沉道：“我的代号是夜莺，组织搜集这里的战争工厂情报已经很长时间，本来今夜是结束这里罪孽的时候，却没想到出现意外，我的战友们只怕凶多吉少了，恩……”痛苦之中，夜莺忍不住的一声呻-吟。
　　“你还有同伙？”
　　夏雨头也没抬，用镊子继续在伤口内翻找着，渐渐发现了那个污染物。
　　夜莺回应道：“这次一共来了十一个人，还有一位强大的三级念力师，哎……”夏雨顿了下手中的镊子，诧异的看向夜莺，愕然道：“你才刚刚加入革命军吧？”
　　“恩。”
　　夜莺木讷的点了点头，不知道夏雨为什么要提这个。
　　“我说的呢，这么重要的情报，这么轻易的就泄露给我，原来是被革命军当成炮灰的杂兵，你也是念力师？”
　　被夏雨这般一说，也意识到自己的失误，夜莺面颊顿时无比羞红，羞愧难当。
　　不过从另一方面，也算是缓解了两人的尴尬气氛。
　　这个刚刚从学院毕业不久，叛逃皇室加入到革命军的年轻女孩，也算是认识到这个不起眼老头的风趣一面。
　　夜莺继续道：“在这个世界，主要有三个最强大的国家，相互争霸，这三个国家除了拥有最强大的念力师学院外，还拥有着最先进的战争工厂，分别掌握了不同的技术，蓝蝎国便是其中之一，以人体生物合成技术为战争资本，发动争霸战争！”
　　“呃？”
　　夏雨诧异愕然。
　　自己对于这个世界的印象，只是普普通通的小世界而已，但似乎这个世界并不是自己想象中的那么简单！
　　“蓝蝎国的人体生物合成技术，能够让普通士兵经过一种辐射，产生变异，让士兵拥有更强大的作战能力，足以与念力师抗衡。
　　但这种辐射会产生大量废弃物，污染周围的空气、水源、土地，并产生变异，这个小镇嘶……”痛呼声中，夏雨从夜莺的体内，取出了一枚奇异的子弹头，散发着淡蓝色磷光。
　　“这是？”
　　夏雨的目光，集中在这枚弹头上。
　　从这枚弹头上，夏雨竟然感受到了一种熟悉的气息！
　　不过，这并非魔鬼的气息，这似乎与陨心湖内残留的某种气息相似，放射怪的气息！
　　关于放射怪，夏雨也算初步有所了解，它们和魔鬼一样，对于普通世界的生物而言，它们似乎是从未知的虚无中，无端出现，每一次的出现，必然伴随着毁灭。
　　只不过魔鬼所毁灭的，只有智慧灵魂生物，而放射怪出现后，则是无差别毁灭一切。
　　“这是辐射弹头，就算是念力师，也无法影响到它的结构性质。”
　　不动声色，夜莺穿好了衣服，低沉道：“念力师能够控制和改变物质的结构特点，强大的念力师，甚至能够塑造出超级地震，火山爆发的毁灭力量，但这些经过其他世界辐射产生的物质，我们却无能为力。”
　　“其他世界？”
　　也不知道，有没有蛊惑魔鬼的身影在其中。
　　从这么一个小家伙口中，就能轻易说出其他世界，看来这个世界的开放度很高，而已意识形态很可能正在受到背后世界的影响夜莺继续着刚才被疼痛打断的话语，叹息道：“这个小镇，已经被不断扩散的辐射笼罩，人们却一无所知……”　表妹结婚，再加上串亲戚，不好意思~~~~


第188章 战争工厂
　　第二天。
　　夜莺走了，从夏雨这里侥幸逃得一命。
　　至于她的同伴，从小镇居民闲言碎语之中，夏雨不难得知，昨夜山顶的工厂上闹得很凶，甚至有念力师在半山腰上战斗，大树被念力师之间的战斗连根拔起，石块滚落。
　　“咳咳咳咳。”
　　王小丫没精打采的样子，不停的咳嗽着，整个人都蔫了，来到了夏雨的书店前。
　　“爷爷。”
　　夏雨看着王小丫的状态，低沉道：“病还是不见好吗？”
　　“恩，闷得慌。”
　　王小丫喃喃着，坐在夏雨的书店门前椅子上，这慢性怪病已经一个月了，之前也得过几次，却没有像现在这般，医生开了药也不见好。
　　夏雨没有多说什么，只是摸了摸小丫的头发，又在她没有鼻梁的小鼻子上捏了下。
　　本该是天朗气清的好天气，却因为山顶神秘工厂的烟筒不停冒着黑烟，让天空昏昏暗暗的，连附近的草木庄稼也都是半死不活的枯绿色，似乎也得了慢性病。
　　“哎……”叹息了一声。
　　按照夏雨的计划，最多再过一两年，自己所盗取的所有魔晶就都该被命匣吸收完毕了，届时自己也就该离开这个小镇，开始将灵魂潜力通过宿主的修炼融入到体魄，以最佳状态应对未来可能的危机。
　　却没想到越是要离开的时候，这日子也就越是难熬。
　　也正在这时，没精打采的小丫，突然“呜”的一声，在夏雨书店前昏了过去。
　　夏雨一愣后，赶忙叫喊着她老爸，叫来了医生，一阵子忙活后，开了几副药方子，在医生连连叹息中，苏醒的小丫却仍旧是那副无精打采样子。
　　“爷爷，我还能成为一名念力师吗？”
　　病床上，王小丫低沉喃昵着。
　　夏雨微微一笑，回应道：“快点把病养好，等你十四岁的时候，爷爷亲自带你去检测，你的精神力一定很出色！”
　　“小丫，快把药吃了。”
　　小丫的妈妈这些年来，倒是因为家境逐渐富庶，有了几分雍容，比之当年夏雨初见的时候，少了许多乡土气息，正满面泪痕的看着自己的亲生女儿，向身后男人抱怨道：“我就说不在这里继续做买卖了，你不听，现在好了，看看小丫都什么样子了，呜呜呜。”
　　“不在这里，我们去哪？
　　吃什么！
　　你还想过以前的那种日子？”
　　小丫的父亲，恼火无奈，低沉咆哮。
　　夏雨将这一切历历看在眼中，这就是普通人所要面对的生活。
　　表面光鲜，背里心酸无限。
　　也许，自己未来可以从火月国革命军作为切入点，一点点适应宿主，通过不断的修炼和战斗，逐渐接触到更高等级生物，将自己的灵魂潜力加持上去？
　　可惜，这种小世界，能对自己造成困扰的生物，实在有限。
　　……
　　咕咕咕。
　　夜晚，不知名的鸟叫声，夏雨来到后院，伸出左手，从泥土中取出命匣刺藤，将小花盆放在了手中，一袭黑衣消失在了茫茫夜色中。
　　从小镇道山顶的盘山公路，呈现S弧形，用这个世界奇怪的粘合胶水将石头粘合，类似于柏油路的路面，却具有相当的弹性和恢复性，以应对这个世界没有轮子的奇怪车辆不停踩压。
　　山腰上有好几处哨卡，时常有大型货车经过，会被严苛盘查。
　　作为一名修士，夏雨当然不会像普通人一样，走这些盘山公路了。
　　张口，一点小黑点不断变大，漆黑无锋重剑随着真气流动，一个盘旋后出现在夏雨头顶，夏雨轻身一跃，稳稳落在无锋重剑上，将花盆放入怀中后“咻”的一声，消失在了黑暗夜空。
　　山顶之上，这个规模庞大的战争工厂，用军事基地形容再合适不过。
　　一道道刺目的探照灯，不停移动着，到处都是巡逻小队，尤其是在昨夜经过革命军的突袭后，这里的警备明显有所提升，这些穿着奇怪装甲的士兵应该便是夜莺口中，经过辐射变异强化的超级士兵了。
　　夏雨随意灵魂探查了一名士兵。
　　生命：45+10能量：28+20 灵魂：1“不只是本体比起普通人变得强大了许多，这些装甲也很不错，在万英木世界，已经算得上是江湖宝物了，在这里却成了人手一件的标准化军事装备，作为这个世界最强大的三个国家之一，蓝蝎国的确非同一般。”
　　高耸的铁丝网围墙外的阴影中，夏雨喃昵道：“也许，在蓝蝎国的背后，是一个中等世界的意志影响力？”
　　哒哒哒哒哒。
　　这队士兵，有十二个人，都穿着厚重的外装装甲，装甲呈现蓝灰色。
　　透过这些装甲，隐隐能够看到这些士兵发生变异的身体，十分的强壮，却因为经脉突兀，略显狰狞，甚至于局部发生了未知的变异，长出了一些人体不应该有的东西。
　　汪汪汪！
　　突然，这队士兵之中，一只同样包在装甲内的戒备猎犬停了下来，朝铁丝网外夏雨所隐藏的阴影中疑惑的吠了两声，一道刺目的探照灯打来，却已经空无一人。
　　这队士兵又复查了一遍后，这才缓缓离去。
　　地面上，阴影宛如水波一般，在缓缓的流动。
　　这正是夏雨从零解状态“暗”之一面的能量磁场状态，开发出的一个能力，让自己的身体变的虚无化，类似于幽魂一般。
　　黑色阴影来到铁丝网旁，高压电伏发出“嗡嗡”的声音，夏雨却从电网之间的缝隙轻松穿过，来到了战争工厂的院内。
　　哒。
　　煤油打火机的声音。
　　一个黄毛高挑军官，正在基地内的角落吸烟，从他的身侧废墟不难看出，这里昨天显然是被革命军照顾过，巨大的爆炸冲击力将厂房夷为了平地，散乱的砖石中散发着弄弄的血腥味。
　　黑色的流影，从这名军官身侧三米处滑过，他却毫不知情。
　　如此一幕，委实可怖。
　　“按照夜莺所说，是情报错误，出现了意外，这个基地远比情报上的更加庞大，恩……”这个基地，说大也不大。
　　夏雨转了一圈，半数厂房已经被炸平，其他的厂房内，似乎只是声场普通的军用装甲零件，并没有发现也应口中的辐射装置。
　　“呃？”
　　夏雨注意到基地内最高的这个烟筒，仍在冒着黑烟，并隐隐传出“嗡嗡隆隆”的声音。
　　“难道，是在地下？”
　　这般想着，黑色流影顺着烟筒便爬了上去，顶着黑烟钻了进去。
　　刺鼻的干烈烘烤中，夏雨发现，这个烟筒果然直通山腹，远比外面裸露在地面上的要长得多。
　　“恩……”渐渐的，神秘的淡绿色火焰出现在视野中，即使是夏雨，在面对烟筒最底部焚烧炉诡异绿色火焰烘烤时，也不禁发出了闷哼声，不愿再多留片刻，黑色流影瞬间幻化为躯壳结构形态，一道剑气斩出。
　　轰轰隆隆！
　　锅炉室的负责人员，做梦也没想到会有人从这里出来，诡异的绿色火焰泄露，哼都没来得及哼一声，瞬间便被诡绿的火焰吞噬。
　　豁然将房间内的一切烧毁，枯燥无味的看炉房瞬间变为炼狱。
　　夏雨缓缓从锅炉中走出，抬起头，震惊的看着面前的一幕。
　　高空，一块巨大的形态不规则能量磁石，大约十米直径，散发出淡蓝色微光，在高空中飘浮着。
　　围绕着这些磁石，一个又一个透明的玻璃仓内，各种各样奇异生物的尸体，被未知的液体浸泡，狰狞之色，却并未死亡，似乎在利用那块巨大的能量磁石，将这些生物体内的某些因子通过管道，汇聚向地底更深处的某个地方。
　　“这就是蓝蝎国的秘密？
　　显然已经远远超过了这个世界应有的水准！”
　　夏雨低沉喃喃着。
　　从这块能量磁石上，夏雨清醒到了难言的灼伤痛苦，隐形的辐射磁场，时时刻刻向四面八方散发着。


第189章
　　第189章亮堂堂的实验室，一尘不染。
　　一名名白大褂包裹严实的科研人员，正在来回走动着。
　　一个个透明的实验舱内，一名又一名赤-身-裸-体的男人，张开双臂站着，他们都是蓝蝎国挑选出来的最强壮的战士。
　　但此刻，这些战士在科研人员们的仪器下，仿佛在看一群小白鼠似得，不停的指指点点着。
　　透明实验舱内，不停有奇怪的烟雾喷出，并伴随着怪诞的能量波动，让这些赤-身-裸-体的男人发出闷哼，以强大意志忍受着，有些实在疼痛难忍，昏迷过去，便会被一名实验室人员备注上不合格。
　　突然！
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜……
　　急促刺耳的警报声传出，科研人员们停下动作，站在实验室阶层最顶端的他们，此刻却像个孩子般，面庞上浮现出慌乱之色。
　　“警报！
　　警报！
　　辐射室发生一级泄露，所有人员立即撤出，实验室将在五分钟内彻底封闭，直至控制辐射！”
　　“警报！
　　警报！
　　发现入侵者，战斗人员就位！”
　　顿时，实验室研究员们大叫着，脚步声乱成了一团。
　　“啊，辐射室泄露了，快跑！”
　　“别再管什么资料了！”
　　不提这些撒腿就跑的科研人员，透明玻璃仓内正在接受辐射进化的超级战士们，不停的拍打着玻璃仓，大声呐喊求主着，却无人理会，满脸绝望。
　　另一边。
　　基地最高指挥部内。
　　正因昨夜火月国革命军袭击损失愁眉不展的白发将军，喝着最浓于的咖啡，缓解压力。
　　近几年来，蓝蝎国的战争不容乐观，自己的仕途也同样不容乐观！
　　作为三级念力师，能够提升到少将，已是破格提拔至极限，在正面战场上远不能和那些强大的念力师们争雄，只能在后方战场上从事一些文职工作。
　　只是没想到，这个国家的革命军们，竟然已经盯上了自己！
　　咚咚咚。
　　敲门声传来，愁眉不展的将军低沉道：“进。”
　　是左兰大校。
　　虽是一名女念力师，却异常干练，向愁眉不展的将军敬礼后，拿出一份表格单子道：“将军，这是这个月的超级战士产量，失败品145人，一级战士22人，二级战士1人，三级战士0，四级战士0，死亡……
　　55人！”
　　“恩。”
　　将军应了一声后，淡淡道：“昨天的损失报告出来了吗？”
　　“出来了。”
　　大校正要拿出另一份表格，突然，急促的警报声传遍整个实验室，两人一愣，便传出入侵者和辐射泄露的警报。
　　两人脸色大变，将军面无血色！
　　辐射室泄露，念力师决不能轻易闯入，否则会早场无法恢复的永久损伤，只能由辐射战士进入，这些辐射战士的忍耐力，是常人了一千倍以上。
　　“怎么可能如此毫无征兆！
　　是谁？
　　那群革命军？”
　　左兰大校惊叫着，白发将军却在第一时间拿起通讯电话，咆哮道：“赤尾中校，马上封锁辐射室，不论如何，也要保护辐射石不能有任何损伤，不惜一切代价！”
　　一旦辐射石遭受破坏，就等同于宣告基地的破灭。
　　“不惜一切代价？”
　　通讯室另一边，是一个沉稳的声音，凌乱的脚步声此起彼伏。
　　将军重复道：“不惜一切代价！”
　　随即，将军又补充道：“必要时，可以唤醒癫邪怪，务必要将入侵者格杀！”
　　……
　　脚下是淡绿色火焰。
　　打破锅炉出现的夏雨，引起了偌大实验室内警报声，正在观察这处实验室的夏雨还没反应过来，便有一小队三大五粗超级战士，闯进了锅炉房。
　　“啊……”即使穿着战甲，面对滚滚的火焰，这些超级战士也不禁发出惊呼。
　　为首的是一名二级战士，手持一柄能量锯，身后则是一群端着辐射能量强的士兵，机甲在以肉眼可见的速度融化着。
　　“我是三区警卫队小队长，该死的革命军老鼠，去死吧！”
　　说着，这群辐射战士便冲了过来。
　　也正在这时，夏雨发现，头顶散发着淡蓝色微光的辐射石，竟被一层漆黑的石棺封闭起来，似乎在对其进行保护。
　　咻，咻，咻，咻，咻。
　　这些警备战士，射出了一排辐射子弹。
　　然而让他们震惊的一幕出现了！
　　念力师拥有改变物体结构的能力，例如让书籍中的文字浮现，让大地地形发生变化，从钢铁墙壁中展开一个大洞等等。
　　念力师们无法影响到辐射子弹，因此念力师们对付这些子弹，最常见的方式便是影响地面结构，做成盾墙。
　　然而，此时面前的这个人，他竟然是凭借肉身，凭空躲避开了，并且表现的游刃有余样子！
　　“不可能！”
　　最前面手持能量锯的小队长，难以置信。
　　然而身后跟随自己才冲锋到一半的普通士兵们，体表战甲已经大范围融化，再也坚持·不下去了，还未真正战斗，只射出了一排子子弹，便大叫着向锅炉室外跑去。
　　夏雨招手，凭空摄过几粒辐射子弹。
　　如此一幕，几乎让这名小队长的眼睛都瞪直了。
　　他……
　　他的念力，竟然能够影响到辐射子弹？
　　这简直是颠覆了这个世界的规则体系，难道，他是传说中的那些念力师！
　　？但到了这种时候，已经不允许他有任何犹豫了，小队长咆哮着冲到夏雨身前，手中能量锯斩下，欲要将眼前之人斩成两段。
　　眼睛目不转睛研究着左手的辐射子弹，夏雨右手无锋重剑漫不经心迎去，低沉喃昵道：“的的确确和魔鬼世界的划破雨幕的陨石，气息十分相似，那些代表毁灭的辐射怪……”嗡。
　　大巧不工。
　　一剑之威，这名二级辐射战士，以冲来时的速度，更快的倒飞出去。
　　嘭！
　　锅炉室大门外，正在赶来的赤尾中校，作为留在基地内唯一的三级战士，超级战士和念力师之间的战斗，虽然平均而言，同级别超级战士百多胜少，远不及念力师。
　　但赤尾相信，在如此多士兵的包围下，就算是三级念力师，也是死路一条。
　　然而，才刚刚带着三十几名士兵狂奔到锅炉室门前的赤尾，便听到“嘭”的一声，一名二级小队长被未知巨力，生生轰出了锅炉室。
　　“快……
　　跑……”勉强说出了两个模糊不清的字后，小队长死去。
　　脸色微微一变，众人向锅炉室内望去。
　　一个人影，在淡绿色火焰之中，低沉看着一具诱导实验物发愣。
　　。这是一只怪鸟，三个头，却是人脸，拥有灵魂，显然是其他世界的生物。
　　此刻，这只怪鸟的身上插着一根管子，从高空掉落到夏雨身前，似乎对于火属性拥有极大抗性，却无法忍受连在身上管子带来的巨大折磨痛苦，灵魂哀嚎道：“杀了我！”
　　夏雨从这个怪鸟身上，似乎看到了蓝蝎国背后，站着一个惊人强大的世界，将目光投注过来。


第190章 赤尾中校
　　赤尾中校，是一个颧骨突出的光头男人，战甲也与其他人截然不同，在体表形成了一层鸡蛋壳般的保护罩。
　　双目盯着这个在锅炉火焰中，也安稳如山的男人。
　　赤尾中校带着身后的辐射变异士兵，低沉道：“你是什么人？”
　　站在赤尾中校的层次，接触到的世界层面已经截然不同。
　　各个国家为了霸权相互战争，各种各样为了某种目的的组织，层出不穷，背后更有一些其他的意志推动事件发展，以及这个世界，传说中的秘密宝藏……
　　相较之下，这个火月国，曾经倒真算得上是安居一偶了。
　　只是可惜，这些年随着火月国加入到蓝蝎国阵营，与蓝蝎国的联系愈发紧密，现在也已经出现了革命军组织，以后还不知道会有什么样的势力，盯上这个即将卷入混乱旋涡的小国家。
　　夏雨随手将这只三头怪鸟脱离了痛苦，看着头顶上一个又一个被未知液体浸泡的透明保护舱，大约有近百个怪物，都在痛苦哀嚎着。
　　“我是这个国家的革命军，你可以叫我剑魔。”
　　夏雨有意识如此，特意留下了革命军称号。
　　说着，夏雨手中无锋重剑挥出，四周火焰被剑气劈开一道惊人的鸿沟。
　　门口众人，对于这种未知能量无法理解，却本能察觉到危险，大叫着欲要避开，却听到“嗡”的一声，几名躲避不及的变异辐射战士被一击劈开。
　　剑气竟然接连轰开了两道厚重的保护墙体，混乱的墙体垮塌声，传出了正在逃亡的科研人员惊叫声。
　　如此一幕，让赤尾中校眼睛都瞪直了。
　　“警报！
　　能量罩损失37%！”
　　外装机甲的能量罩警告，仅仅是被碎石余波波及，竟然便让自己损失了37%的能量。
　　难以置信，若是被正面冲击，自己岂不是要被一剑秒杀？
　　这究竟是什么怪物啊！
　　其他被剑气波及的士兵们，不提几名直接被一剑切成碎块的家伙，重伤血流不止的士兵，在地上嚎叫，走廊和锅炉室的隔墙被轰穿，温度顷刻间上升。
　　不过最倒霉的，却是那些逃跑的实验室科研人员了。
　　被夏雨连续轰开了两道防护墙，上升的高温，顷刻间便将第二道墙体后面这些毫无防御作战能力的科研人员灼伤、烧焦，随即融化掉了。
　　“马上唤醒疯癫怪！”
　　赤尾咆哮着，交代命令后，想到蓝蝎国的处境，想到自己的责任和荣誉，双目露出毅然决然神色，一抹狞色闪过。
　　掏出一名淡紫色药剂服下。
　　咕咚，咕咚，咕咚。
　　强有力的心跳，赤尾竟向一头野兽般，四肢着地，随之在机甲下的后尾部，竟缓缓伸出了一条毒钩蝎尾，紧盯着夏雨，森森咆哮道：“我不管你是什么革命军剑魔，阻拦蓝蝎国的意志，你就只能是一具死尸！”
　　“哦？”
　　夏雨紧盯着赤尾的变异蝎尾，一抹奇异之色。
　　这条尾巴并非完全的血肉，而是能量的集中。
　　这人竟然掌握了一种变身能力，在零界状态的视线中，暗面代表能量磁场的部分，全部能量集中在了毒钩之上，宛如一个黑洞，汲取着四面八方的能量波纹。
　　若是被攻击了一下，只怕便是如今状态的夏雨，也免不了要痛苦一番。
　　然而，周围的士兵和传话筒的士兵，却并未因为他的变身而惊讶，反而在因为他口中的疯癫怪而恐惧。
　　“疯癫怪！”
　　传话筒内，能够听到士兵“咕嘟”一声，狠狠咽了口口水，艰难道：“中校，您确定要唤醒巅峰怪？
　　这需要将军的亲手授权，否则这个怪物若是在基地内发狂，所造成的破坏……”“马上唤醒！”
　　赤尾咆哮着。
　　当看到这个自称火月国革命军的剑魔，竟然直冲向锅炉室高空的辐射石保护层后，再也不顾其他，径直冲向了锅炉室内，任由淡绿色火焰燃烧，不顾一切的向那人扑了过去，蝎尾毒钩寒芒外溢。
　　夏雨目的，乃是摧毁这个工厂，实在没有兴趣和这些蓝蝎国士兵纠缠什么。
　　还没有很好的带入这个世界，没有合适的嵌入点，即使是为了灵魂，夏雨也不会在乎这一点点，况且相较于灵魂，夏雨现在连自身潜力都没有发掘完毕，更是不会在意了。
　　咚。
　　无锋重剑正面轰在辐射石的这层黑色保护墙上，传出沉闷的响声。
　　这个黑色的保护装置，竟成功抵挡了夏雨全力一击，在夏雨的感应中，整个基地都因此“隆”的一声，震动了一下。
　　这个奇异的装置，竟似乎与整个基地形成了一体，卸去了夏雨的攻击力量。
　　微微皱眉，夏雨伸出手掌，在这个黑色的保护材料商轻轻触摸。
　　并没有想象中黑色金属的厚重、坚固感觉，也没有金属的那般导热性，这似乎是一种特殊的碳纤维，以这个世界的发展水准，显然已经超出了不知道多少。
　　也正在这时，蝎尾透出无穷杀意的赤尾，歇斯底里咆哮着冲了过来。
　　“作为三级超级士兵中的变异体，只要被我的赤尾命中，就算是四级战士也是死路一条，去死吧！”
　　观察着这层奇异的碳纤维材料，夏雨头也没回，随意甩出手中无锋重剑。
　　轰。
　　急速冲锋的赤尾，在距离夏雨不到五米距离时，被夏雨剑锋所指，只觉得时间在这一刻都仿佛彻底凝固了，眼中的一切都只剩下了黑与白的单调色彩，身体被一辆战争列车正面冲击，无数条细小毛刷贯穿身体，涌入身后。
　　轰轰隆隆。
　　燃烧着熊熊火焰的地面，被夏雨的剑气侵袭，清晰烙印出一道十余米的巨剑印痕。
　　宛如断了线的风筝，赤尾中校身体虽然完好无损，却已经失去了生命气息，坠落到地面的熊熊烈火中。
　　“赤尾中校！”
　　走廊火焰区域之外避难的超级士兵们，惊呼大叫。
　　地面上。
　　白发将军“嘭”的一声，狠狠拍了拍桌子，从听筒中不能听出，赤尾中校也已经被那个自称革命军剑魔的人，彻底击败了。
　　“马上查询这个剑魔的情报信息，有无通缉，把关于他的一切情报信息搜集起来！”
　　“是！”
　　左兰跑出门外。
　　各个国家，都有类似于革命军的反动势力，形成了各种各样目的截然不同的组织，为了在争霸的同时，对付这些反动组织，各国采取的最有效方法便是通缉。
　　对于财富的贪婪，会使很多人不顾一切，帮助这些国家剿灭他们的敌人，维护统治。
　　能够被三大帝国通缉的人，无一不是真正的强者。
　　这样的强者不仅仅会被赏金猎人注意，更会被那些为了各种各样目的的组织注意，尝试拉拢。
　　紧握着拳头，白发将军喃喃道：“这个国家到底隐藏了多少强者？”


第191章 疯癫怪
　　被层层金属墙保护的神秘房间。
　　“嘚嘚嘚嘚。”
　　两个士兵连续打开了三层金属大门后，上下牙打颤的声音，情不自禁发出，那是源自于记忆中的恐惧。
　　此时两人的眼中，那个红色的胶囊状金属装置，仿佛是一汪血水的漩涡中心，可怕的恶魔，正在森森而笑，而自己却要主动接近，打开它的封印。
　　咕嘟。
　　狠狠咽了口口水，两名士兵却还是快步走上前，在这座地下实验室隐隐传来的“轰隆”、“轰隆”声中，在金属胶囊上按动密码。
　　“轰隆”、“轰隆”声，不用多说，正是那个突然闯入基地的入侵者造成。
　　嘀嘀嘀。
　　“警告！
　　警告！
　　裁决封禁装置已经被打开，基地处于一级紧急状态，战斗兵器疯癫怪激将苏醒，由于这个战斗兵器处于不稳定状态，请各部人员做好准备……”第一时间，这两名士兵拔腿便跑，逃出这个宛如修罗地狱般的恐怖之地。
　　咔嚓，咔咔咔咔咔咔。
　　金属胶囊的一层层机械装置打开后，“呲”的一声，大股的白色气体溢出，露出了一个宛如巨大鸵鸟的怪物？
　　怪物高达三米，诡异的是，胸口却长着一个女人的头，缓缓睁开了眼睛。
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　再次看到熟悉的世界，身上包裹的冷冻坚冰碎裂，疯癫怪耳中传来了一个又一个“咕咚”、“咕咚”的声音，那是心脏的跳动，让疯癫怪情不自禁发出了鬼魅般“嘻嘻嘻嘻”笑声，鸵鸟胸口处的疯女人头颅，舔了舔嘴唇。
　　两个打开巅峰怪封禁装置的士兵，全速逃跑着，“呼哧”、“呼哧”的喘息声，并不时的回头，看向后面，喉咙深处情不自禁发出呜咽声。
　　“不！”
　　突然，跑在后面的士兵，似乎看到了什么，一声歇斯底里绝望大叫。
　　紧接着，一个黑影出现，正是疯癫怪。
　　疯癫怪看起来像是一只变异的鸵鸟怪物，虽然有些怪诞，却并不让人感到噩梦般恐惧，不知这些人的恐惧是为何。
　　疯癫怪的速度，要比两个逃亡是并快得多。
　　巨大的鸵鸟很快便追到了这个尖叫的士兵，在前面逃跑的士兵哭喊着继续逃亡，不敢有丝毫停留，身后传出凄厉的惨叫声，血腥场面不必过多描绘，已经在他的脑海中脑补出来。
　　片刻后。
　　呼哧，呼哧，呼哧。
　　避难室内，这个士兵只觉得双腿发软，跪在地上，又哭又笑，即为自己逃得一命大笑，有位自己的恐惧懦弱哭泣。
　　咚隆！
　　正在这时，避难室大门处，传来了惊人的冲撞力。
　　“兄弟，来陪我啊，我们一起战斗，嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”外面竟然传来了刚刚被疯癫怪杀死的超级士兵声音。
　　……
　　锅炉室。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰……
　　连续的十数次尝试，竟都没有破开这层黑色碳纤维装置的保护，夏雨低声低沉喃昵：“蓝蝎国的后面，果然站着一个强大的世界！”
　　低级世界，最为常见，雷洛世界、万英叶世界、包括这个世界，均属此类。
　　高级世界，则是拥有规则生物“神”、“仙”、“超级生物”等等的神秘世界，拥有无比诡异的规则生物，爱德华世界便是如此。
　　中级世界，则是低级世界和高级世界的过度，这里既存在着低级世界的常规规则，又有远超低级世界的实力，也有高级世界“神”、“仙”、“超级生物”的传说。
　　在魔鬼的眼中，无尽的世界，宛如巨大的金字塔，越是低级的世界数量就越多，而越是高级的世界便越少，也越是封闭，难以与其他世界沟通，只存在于某些传说之中，或者在固定的时候才能完成沟通。
　　类似于魔鬼世界，便是其中之一。
　　“恩……”不过，这般长时间尝试，夏雨也掌握了这种材料的一些特性。
　　并非这个材料无懈可击，抵挡了自己的攻击，而是这个材料拥有强大的卸力特性，通过这个特性，将自己的力量传导至整个地下基地。
　　如果自己能够切断这层传导性，便能够破坏它的结构，得到里面的辐射石并带走。
　　“咦嘻嘻嘻嘻！”
　　这时，门外传来了怪诞的笑声，让夏雨的动作稍稍一顿。
　　此刻的疯癫怪，巨大鸵鸟的身上，已经长出了十几个脑袋，纷纷失去理智的怪笑着！
　　躲在安全观察室内的辐射变异士兵们，在见到这般一幕的时候，倒吸口凉气的同时，也不禁纷纷握紧了拳头，喃喃道：“就算那个剑魔再强，面对疯癫怪的能力，也只有死路一条！”
　　巨大鸵鸟感受到夏雨的心脏跳动，一股脑便冲进了锅炉室，正看到头顶上辐射石保护罩外面的夏雨。
　　至于脚下的淡绿色火焰，则自动忽略了。
　　“嘻嘻嘻嘻，现在我们已经借助疯癫怪的能力合为一体，革命军，你这么强大，也成为我们的一部分吧！”
　　巨大的鸵鸟身上，长满了狰狞而笑的脑袋，直勾勾盯着夏雨。
　　“哦？
　　这是什么？”
　　夏雨看着这个怪物，一抹诧异之色。
　　在这个怪物的体内，夏雨感受到了奇异的灵魂之力，并不是说它的灵魂潜力强大，而是它有多个独立的灵魂，并且拥有不同的能力，这是夏雨从未见过的生命形态。
　　“难道也是由辐射石产生的变异怪物？”
　　咻。
　　黑影向夏雨扑来。
　　夏雨身形一动，与黑影交错而过，“噗”的一声，疯癫怪化为漫天血雨羽毛，然而落在地面的夏雨转头望去，却见漫天的血雨羽毛竟受到未知的力量影响，重新聚合。
　　“这还是在魔鬼世界之外，第一次看到其他的生物具有重生能力！
　　哼哼，也不知道巨力领主的重生是怎样。”
　　喃喃着，夏雨一声冷笑，在半空中才刚刚完成重生的疯癫怪，一剑斩出，竟被再次打成了漫天血雨！
　　就这般，一次接着一次，疯癫怪恢复后，瞬间被夏雨秒杀，不停的炸成漫天血雨羽毛，重生后身上的头颅也越来越少。
　　监控室内，士兵们震撼得哑口无言，难以置信。
　　作为基地最终底牌的巅峰怪，竟然只有被秒杀的份？
　　“不可能，不可能，不可能！
　　一定是我眼花了！”
　　一名士兵喃喃着。
　　然而在话筒之中，白发将军却气急咆哮道：“到底怎么了，快说啊，下面怎么样了，疯癫怪有没有杀死入侵者？”
　　“将……
　　将军，疯癫怪完全不是入侵者的对手，正在被入侵者一次次杀死，已经快要无法重生了！”
　　话筒另一边彻底沉默下来。
　　片刻后。
　　被夏雨连续秒杀十几次后，再次完成重生的疯癫怪重新聚集，只是这一次，夏雨并没有再杀死它，而是居高临下低沉道：“现在会好好说话了吗？”
　　“会，会！”
　　只剩下最初那个疯癫女人的头颅，大鸵鸟歇斯底里的叫着。
　　夏雨冷笑道：“你究竟是什么东西，也是受到上面这块辐射石影响形成的怪物吗？”
　　“不！
　　我是生化世界的战争兵器，这个世界的蓝蝎国只是生化世界投影，只能制造一些低等生化辐射兵器，放了我，我……”噗。
　　得到了生化世界的信息，得知了只是个战争兵器，这个怪鸟已经没用了，被夏雨再次一剑秒杀。
　　这次彻底炸成了漫天血雨羽毛，没有再完成重生。


第192章 没有完美
　　疯癫怪洒落的漫天羽毛，还在空中便被火焰化为了灰烬。
　　为躲避疯癫怪，辐射士兵们都已经跑到了观察室，周围空无一人，夏雨黝黑苍老面庞上，双眸再次看向面前保护辐射石的未知材料。
　　黑色的保护层。
　　这个材料，像是从这座地下实验室的墙体中，延展出来，与整个地下实验室连为了一体，自己的攻击会被黑色装置通过卸力的方式，传导至整个地下实验室。
　　“零界状态！”
　　这具身体的零界状态，消耗十分巨大，因此夏雨只是偶然会瞬间开启，随即关闭。
　　但此刻，为了寻找这个保护层的弱点，却是需要夏雨以零解状态，慢慢尝试破解了。
　　代表能量磁场的暗之一面，由于夏雨并不擅长这方面的攻击，因此一般只是当做破解敌人能量攻击的洞察方式。
　　就攻击而言，夏雨更多应用的，是以零界状态，观察代表物质结构的明之一面，以强大的物理性质攻击，尝试弱点击破。
　　夏雨眼中的世界，只剩下了单调的黑与白。
　　黑色模糊的部分，被夏雨忽略掉后，一条条丝线组成的密集条网，赫然出现在夏雨眼中，这些条网以辐射石为中心，呈现放射状，将整个地下基地连为一体，仿佛一个神秘科技的另类魔法阵保护。
　　这些白色线条，正是代表着辐射石保护装置的结构！
　　眉头紧皱，夏雨左手真气流动，凭空一指。
　　“嗡”的一声，一道剑气一闪即逝，随即这些条网，仿佛荡起了一层水波，蔓延开来，夏雨似乎听到了清晰的琴弦震动。
　　并没有找到弱点，但夏雨却没有放弃，连续尝试，“嗡”、“嗡”的剑气声，连续不断。
　　突然！
　　一次条网琴弦的水波荡漾后，夏雨敏锐察觉到了数万根物理结构性质的琴弦之中，其中一根琴弦的异样。
　　“断的！”
　　结束零界状态，眼中再次恢复了缤纷色彩。
　　夏雨靠近这个黑色保护装置，仔细观察，愕然发现，竟然只是在黑色保护装置的平滑表面上，一个微不足道的小坑，宛如头发丝般的渺小。
　　“难道，这就是云山剑法所追求的，天衍五十，大道四十九，人遁其一，留下一线生机？
　　永远没有完美的东西！
　　零界状态明的结构一面，最终目的追求，是任何东西永远都不会真正完美状态的那一线生机！
　　这倒是与云山剑法完美契合！”
　　赫然之间，比起此次出行目的，夏雨获得了更重要的对于零界状态感悟。
　　果然，战斗是提升战力的最佳方式，一朝顿悟胜过百年修炼，并非空谈。
　　嗡！
　　果断出手，漆黑无锋重剑，剑尖直指这个黑色保护装置上，那宛如针尖般的残缺处，两者完美契合。
　　也正在这时。
　　哒哒哒哒的混乱脚步声匆匆传来，却是飘浮在空中的白发将军，带着辐射战士们冲了过来，再也不顾自己即将遭受的辐射污染，咆哮道：“阻止它，一定不能让他破坏辐射石！”
　　咔嚓。
　　一声清晰的碎裂，以夏雨漆黑剑尖所指出，蔓延开来。
　　冲入地下实验基地辐射污染区域的白发老将军，双目瞳孔一缩，难以置信的看着辐射石保护装置，宛如镜面裂痕般的破碎。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　宛如溃堤之水，多米诺骨牌，破碎之势，再也无法阻挡。
　　裂缝中透出辐射石的淡蓝色微光，夏雨第一次体会到云山剑法的奥妙，双眸已经彻底被那一条条蔚蓝色光丝占据，仿佛代表了光明与希望。
　　“任何时候，都存在一线生机！”
　　嘭！
　　未知的黑色碳纤维材料，曾经难以伤及丝毫的材料，赫然在夏雨面前爆炸开来。
　　才刚刚冲入锅炉室的白发将军一声大叫，似乎这种蔚蓝色辐射之光，对其造成了巨大伤害。
　　“辐射石和辐射怪，究竟是什么关系？
　　看起来，生化世界应该是对那些辐射怪具有相当研究，这种辐射力量，也是画皮魔的恐惧所在。”
　　喃喃自语着，夏雨取出乾坤袋，将这块飘浮在空中的不规则形态辐射石收起。
　　蔚蓝色光斑豁然消失，夏雨向下望去。
　　冲入锅炉房的白发老将军，缓缓挪开了虚掩在眼前的手臂，然而凡是被辐射石蔚蓝色光斑照耀过的肌肤，都长出了密集的红斑，似乎是眼中灼伤过敏的表现。
　　相较之下，锅炉中流出的绿色火焰伤害，倒是不值一提了。
　　奋不顾身冲入到辐射区域的老将军，不住颤抖着。
　　辐射战士们能够清晰感受到这位老将军的痛楚，然而此刻的他，却将这般痛楚强行忍下，抬头看向空中漂浮的神秘黑影，紧握双拳，森森道：“阁下可是火月过，隐世的无序念力师？”
　　所谓无序念力师，便是指四级念力师以及之上的存在了。
　　和普通年念力师相比，这般念力师已经是两个截然不同的概念，如此，也就能解释这个黑影为何无惧于辐射之光了。
　　至于其他的可能性……
　　难道说，他是类似于疯癫怪一般的存在，从其他世界降临归来的强大存在？
　　不提白发将军的仰望。
　　获得辐射石，有了一线生机战斗感悟，夏雨此行收获已经足够。
　　没有再要和这些小人物交谈的意思，虽然一位三级念力师，在寻常人眼中已经是无比强大的存在，但这个世界既然已经被更强大世界关注，就必然存在着远超这个世界所固有的更强大存在。
　　如此，夏雨俯瞰着白发将军，以火月国革命军的口吻低沉道：“革命军的存在意义，在于保护这个国家的人民！
　　只要你们的辐射污染没有停止，我独行剑魔的破坏就永远不会终结。”
　　说着，夏雨便要离去。
　　在蛊惑魔鬼看来，留着这个将军还很大用处，那就是提升自己在这个世界的知名度，找到这个世界合适的嵌入点！
　　“哼！”
　　然而白发老将军却是一声冷哼。
　　毅然决然之色，老将军森森道：“阁下把这里当做了什么？
　　想来就来，想走就走，我安托尔今天就要在这里，好好领教一番阁下的无序威能！”
　　念力师，四级以下只是对于物体结构影响只有强弱差异，但传说中，四级和四级以上的无序念力师，便会掌握独属于自己的特殊能力，类似于魔鬼建军开启天赋的状态。
　　“地刺术！”
　　咆哮着，白发老将军脚下燃烧着绿色火焰的金属地板，赫然延展出一根超长尖刺，刺向了高空飘浮的夏雨。
　　夏雨轻松避过，并一剑将这根金属尖刺斩断。
　　“熔炼术！”
　　金属融化为液态，混合着锅炉的淡绿色火焰，随即两者结合竟然变化为一只熊熊燃烧的怪鸟，张开双翼，朝着夏雨扑来。
　　站在夏雨的角度，借助短瞬开启的零界状态进行着观察。
　　念力师的战斗方式，竟然是以强大的暗面能量磁场，干扰明面的物体结构性质，从而形成了各种各样的变换，都是巧妙利用周围自然的元素进行战斗。
　　再次击溃熔炼术火鸟后，白发将军赫然拿出了一个卷轴。
　　“恩？”
　　这一次，随着白发将军发动念力，卷轴中用不知名生物血液所画的怪物，赫然将锅炉室所有的火焰吸收完毕，形成了一个能量相当惊人的火焰怪物，扑向了夏雨。
　　“哦？”
　　夏雨来了兴趣。
　　自己对于念力师的理解，也更深入了一层。
　　不过所谓的强大，也只是对于这个世界的普通人而言罢了，夏雨细微观察了这个怪物片刻，看到怪物奋不顾身扑向自己，一声冷笑，无锋重剑脱手而出，化为一道黑影冲向这头火焰怪物，没入身躯内部。
　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。
　　火焰怪物距离夏雨还有十几米，热浪吹拂着夏雨的衣服，却突然停在了半空中，身体开始不规则胖涨起来。
　　“嘭”的一声，火焰开来。
　　“记住我刚刚说过的话！”
　　无锋重剑回到手中，留下警告的话，夏雨冲入到锅炉烟筒中，一闪即逝出现在山顶高空，在探照灯不断闪烁的夜空一个盘旋，消失不见。
　　偌大的军事基地，警报声不断，一片混乱。


第193章 外物寄生
　　几个月后，火月国革命军剑魔的赏金通缉，流传来开。
　　回归小镇，夏雨仍旧是那个书店夏老头，可有可无，人们却已经习惯了夏雨的存在，曾经老一辈眼中的识字人。
　　“爷爷，爷爷！”
　　山顶的工厂关闭了，对于小镇上的人来说，是个大事，大多数人都在苦恼着，为以后的生计发愁，惊恐再回到曾经的穷苦生活。
　　不过，小镇上流传的慢性疾病，却明显有了好转。
　　由此而言，夏雨并没有认为自己做了一件好事，但也谈不上坏事，只能说做了一件对自己有意义的事，至少能让自己在这个小镇未来两年的最后时光，能够更好的度过。
　　“恩。”
　　习惯性的捏了捏小丫的鼻子，夏雨低沉道：“病好了？”
　　“恩！”
　　王小丫自信满满的笑着，拿出一个红彤彤苹果，“咔吧”一口，笑嘻嘻口齿不清道：“爷爷，下个月就要进行念力师资格检验了，我真的能成为一名念力师吗？
　　好想去火月学院看看啊。”
　　满目的憧憬期待。
　　小丫头摆脱了病泱泱姿态后，笑容甜蜜，阳光活泼，十分可爱，趴在夏雨耳边神神秘秘道：“我爸说，让你把那本《罗曼艳后游历》给我，让我带给他。”
　　夏雨瞪了眼这个丫头，狠狠敲了敲脑袋，没好气道：“你爸？
　　你爸要看就自己过来拿了，我看是你这个丫头吧！
　　别想！”
　　“哎哟。”
　　王小丫情不自禁的吃痛声，嘟着嘴巴，满脸委屈。
　　……
　　这天。
　　躺在摇摇椅上晒太阳的夏雨，霍然睁开了眼睛。
　　“恩？”
　　猛的坐了起来，夏雨看着这个熟悉的身影，愕然道：“你，你怎么来了？”
　　这个人，赫然是火月国的革命军组织的夜莺，竟然再次来到小镇，似乎是来专门来探望自己的？
　　不过，夏雨注意到，她的身旁多出了一个男人。
　　这是一位中年大叔，神情有些郑重严肃。
　　“嘘。”
　　夜莺终究只是一个二十四五岁的姑娘，此时走在明媚的街道上，朝着夏雨作出俏皮的姿势，伸出食指在唇前，示意夏雨不要声张。
　　如今的小镇，也已经不是十几年前的小镇，会因为一两个装扮时尚的外来人交头接耳观望，大家早已习以为常，见怪不怪。
　　装模作样拿着夏雨书摊前的几本书，夜莺低声道：“假装不要认识我，我就是回来看看你。”
　　然而夜莺却一边说着，一边朝旁边的男人看去。
　　中年男人缓缓摇了摇头，夜莺情不自禁流露出失望神色。
　　另一边，被夜莺示意后，重新坐好的夏雨看到这一幕后，顿时了然，看来革命军也在寻找着那位剑魔，并且因为这个小丫头，已经怀疑上了自己。
　　只是可惜，作为隐匿者蛊惑魔鬼，这个男人自是无法感知到夏雨的真正实力。
　　夜莺转过头后，再次看向夏雨，强颜欢笑道：“老人家，我走之后，还有没有其他人来过啊？
　　你有没有把革命军组织告诉掐人啊？”
　　夏雨似笑非笑道：“哼哼，你们是在找剑魔吧？”
　　“啊？”
　　夜莺张大了嘴巴，惊喜道：“难道，您就是……”“喂喂喂！”
　　夏雨赶忙打断了夜莺的瞎猜，惊恐道：“你这丫头，我救了你，你可别害我啊。”
　　说着，夏雨神神秘秘的从怀里拿出了剑魔的赏金通缉，嘿嘿笑道：“那晚之后，山顶的工厂就发生了混乱，后来就贴出了剑魔的赏金通缉，都出都是。
　　现在工厂已经彻底关闭，蓝蝎国的人也已经全部离开，老爷子我又不傻，还能不知道？”
　　拿出剑魔的赏金告示，上面除了革命军身份外，根本没有其他能够证明身份的材料。
　　别人不知道，革命军内部可是清楚知道，哪有什么剑魔，还无序念力师？
　　顿时这个革命军组织，便想到了某个隐匿的世外高人秘密出手了。
　　自然而然，夏雨也就成为了怀疑的目标之一。
　　失望之色，夜莺又和夏雨聊了一会儿，说了一会儿客道话，用远超实际的价钱，买了几本书，算是当做那一晚的感谢。
　　有身旁之人的摇头，再加上这个不着调的老爷子，怎么看也不像是什么世外高人，对很多常规的东西都不知道，夜莺也越想越觉得不可能，否定了之前的想法，离开了夏雨的书摊，去确认其他可疑目标了。
　　夏雨继续悠闲的晒着太阳。
　　现在魔晶还没有吸收完，还没到要离开这个小镇的时候。
　　入夜。
　　吱吱吱吱。
　　一只漆黑的大老鼠，叼来了一枚戒指，夏雨朝木桌上的大老鼠低沉道：“现在，假如我是目标，你应该怎么说？”
　　“吱吱吱吱，我想这个时候，你刚刚得到念力师资格检测的不合格消息，眼前应该是一片灰暗绝望，但看到我后，第一反应仍然是很害怕，却也充满了希望，很容易就相信了自己的非同一般身份。”
　　这只老鼠，正是夏雨的魔鬼随从，善恶魔鬼。
　　善恶魔鬼叼着戒指，眼珠子滴溜溜一转，嬉笑道：“那我应该这样和他说，其实你爷爷的爷爷，是一位伟大的念力师，只是后来隐居于平凡，没有人知道而已，只留下了这枚戒指中的一缕残魂，就是它塑造了你爷爷不平凡的传奇一生，你以后也一定会像你爷爷一样！
　　而我是你爷爷生前最亲密的伙伴……
　　然后和他一块，开启一段外挂般的不平凡人生。”
　　虽然是十分憋足的谎言，夏雨却还是点了点头。
　　明明是万英木的正门弟子面容，此刻却浮现出可怕的魔鬼微笑，夏雨低沉喃喃道：“等到资格检测的那一天，你寻找适合的目标吧。”
　　“吱吱吱吱，主人，我一定不会让您失望。”
　　大老鼠叼着戒指，就这般离开了夏雨的房间。
　　而这枚戒指，正是夏雨的蛊惑魔鬼天赋能力所化，身外化身的外物寄生！
　　“渴望不平凡的人生，却贪图于外力，期待不劳而获，获得了这枚戒指后，一定会将它作为自己的最高秘密，不告诉任何人。
　　一面是魔鬼的引导，一面是善恶魔鬼的不断给予，凭空塑造的主角，却不过是魔鬼的提线玩偶……”虽然还没有开始，夏雨却仿佛已经看到了念力师资格检测后，一个万念俱灰的青年在获得了戒指后，将这枚戒指作为自己的最高秘密，和善恶魔鬼伪装的小老鼠，开启一次逆袭的旅程。
　　至于这个提线木偶，能为蛊惑魔鬼做些什么？
　　那就需要等夏雨契合入这个世界，发掘出影响这个世界的更强大世界，甚至于可能存在的其他蛊惑魔鬼阴影后，根据自己想要获得的利益，再行决定了。
　　总之多出一个棋子，危险的事，都由他来做就行了。
　　至于这个主角，身外化身虽然不能像宿主般，对其完全控制，只能进行欺骗引导，但是善恶魔鬼，却能决定它的生死！
　　难道接受了戒指，他还能拒绝善恶魔鬼一次次的无端帮助吗？


第194章 王小丫的快乐
　　念力师虽然拥有改变自然万物形态的能力，但却并非超人一等的超然存在。
　　念力师与普通民众共同生活，从未脱离过这个群体。
　　九月时节，夏日的闷热已经散去，小镇终于来了火月学院的念力师资格检测员，进行一年一度的火月学院招生检测。
　　每一位满十四周岁的孩子，都可以进行资格检验。
　　“小丫！”
　　夏雨带着王小丫，不紧不慢走向小镇广场，身后传来一个男孩的呼喊声。
　　回头望去，却是一个吃得肥嘟嘟的小胖墩，和老爸一起走来。
　　男孩身旁的强壮男人，夏雨认识，这是小镇唯一的汽车修理厂的老板，这些年赚了不少钱。
　　小丫在同龄人中的与众不同成熟，吸引了和多人的好感，包括这个小胖墩，拽着他的身材硕壮老爸，一路小跑，气喘吁吁来到王小丫身边。
　　两个小孩说话，夏雨和壮汉也有一句没一句的聊了起来。
　　“夏老头，现在山上的工厂停了，留在小镇根本没什么出路，你那个书店也没几个人照顾了吧，打算去哪？”
　　这个男人喜欢抽烟，不停的啧吧着，烟头随手就丢。
　　“我都这把老骨头了，哪还跑得动。”
　　夏雨自嘲了一句。
　　在小镇人的眼中，夏雨是一个有说有笑的乐观老头，有的时候甚至很不着调，看着王小丫道：“只要这丫头能成为一名念力师，以后能有出路，我就心满意足了，死也要死在这里，至少以后还有个人惦记。”
　　“哈哈哈哈，小丫从小聪明，成为念力师也像样，我家大宝可不是这块料，所以我早早的就给他在益城买了个汽车修理店面！”
　　广场上，人山人海。
　　嘈杂混乱声，大部分都是凑热闹的，小部分则是从小镇和周边村落赶至的适龄儿童和家长，参加此次的念力师资格筛选。
　　此次，负责为火月学院选拔优秀念力师种子的导师，以念力师的神妙能力，在广场中心拔地而起了一座石屋，采取特殊的方式，筛选合格的学员。
　　石屋深处，是一个盛满水的水缸。
　　石屋门口画出一条红线，正有一个男孩闭着眼睛，被导师按在肩膀上，努力感应着什么，周围的人紧张看着。
　　好一会儿后，小男孩睁开了眼睛，红着眼圈看向导师，摇了摇头。
　　“我什么也感应不到。”
　　导师是一名年迈的老婆婆，只是淡淡的点了点头，平静道：“不用灰心，世界很大，并不是只有念力师一条路，回去吧，这个世界有更适合你的生活。”
　　哎……
　　周围的人，忍不住一声叹息，但很快就走来了下一个孩子，在导师的指引下，感应着那个水缸。
　　“爷爷，他在干什么？”
　　王小丫在人群中，由于身高不够，看不到前面的情况，急切的问着。
　　夏雨在外人看来已经是一把老骨头，却还是将王小丫背在了背上，让她能够看到里面的情况。
　　好一会儿后，王小丫惊喜道：“成功了，成功了！
　　爷爷，他把水缸里的水，变出了一条跳动的鱼，真是太神奇了，这就是念力师吗？”
　　一条由水聚集成的鱼儿，正在水面上翻滚跳跃着，引起周围人们的一阵阵喝彩。
　　片刻后，这个男孩似乎达到了极限，额头上浮现出虚汗，随着眼睛睁开，一只手扶在肩膀上的老婆婆笑容满面道：“不错，你合格了，恭喜你获得了火月学院实习班的进修资格！”
　　哇……
　　隐隐传出周围人们的羡慕感叹。
　　小丫也很羡慕，但是心疼爷爷，赶忙从夏雨身上爬下来，夏雨也配合着喘息了一会儿，小丫头满是自责歉意的扶着夏雨。
　　“爷爷，等以后我成了念力师，一定带你去好多地方玩！”
　　夏雨露出欣慰微笑，点了点头。
　　过了一会儿，又是一个资格测试失败的孩子后，终于轮到王小丫了。
　　听到叫自己的名字，小丫十分紧张，夏雨揉了揉小丫的头发，鼓励道：“去吧，你一定可以的！”
　　“恩！”
　　看着满面微笑鼓励的爷爷，王小丫应了一声，深吸一口气，在广场中人的紧张注视下，大步走到了老婆婆导师身前，随即在这个老婆婆的指引下，缓缓闭上了眼睛。
　　片刻后。
　　“哇！”
　　众人的惊呼声。
　　只见水缸中的水，竟然在“哗哗啦啦”的流动声中，形成了一本书籍，并且在不断翻动着书页，随着书页的翻动，不时掉落水滴，惟妙惟肖。
　　众人甚至能够隐隐看到书籍中飘动飞舞的文字！
　　就连王小丫身后的老婆婆，在见到如此一幕后，双眼也不禁一亮。
　　理论上，每个人都能够尝试念力师修炼，但实际大部分都受限于资质问题，就算强行修炼也很难有所成就，因此资质是念力师的第一道限制。
　　虽然资质不能决定念力师的上限，却能够决定念力师的下限。
　　因此，一个好的天赋，即使这个念力师最终没有获得远超常人的成就，却也绝对不会一无所成。
　　毫无疑问，王小丫的资质，算得上是出类拔萃存在！
　　“啊！”
　　集中意念的王小丫，猛地从那般状态清醒，随即水缸上翻滚的书页也瞬间崩溃，化为无数的水珠落下。
　　茫然不知所措的小丫回过头，看向这位火月学院导师，老婆婆笑容满面。
　　“不错，不错！
　　真是太好了！”
　　王小丫瞪大了眼睛，从老婆婆的眼中，她看到了不加掩饰的欣赏，随即转头，看向周围的人，每个人都在注视着自己，充斥着祝福和羡慕，又看向夏爷爷，同样是笑得合不拢嘴的看着自己，正在向自己不停点头。
　　自己仿佛成为了所有人的中心主角。
　　不敢置信的惊喜，王小丫喃喃问道：“我……
　　我成功了吗？”
　　身后的老婆婆，捋了捋额前的银白色丝发，看着面前这个天真的小姑娘，仿佛看到了年轻时候的自己，回应道：“是的，你成功了，恭喜你获得了火月学院进修资格。
　　火月国需要你这样的宝贵人才，为这个国家的繁荣，贡献出自己的力量。”
　　“啊！”
　　王小丫先是怔住短暂片刻后，随即脸上浮现出前所未有的轻松笑容，宛如推开了一个全新世界的大门。
　　一切都是那般的美好和光明。
　　……
　　有人成功，便有人失败。
　　成功者的喜悦，成为众人憧憬仰慕的对象，失败者却似乎是一文不值，无人关注，灰溜溜的离开了小镇广场。
　　威尔便是无数失败者中，不起眼的一员。
　　从小便无父无母，被奶奶一手拉扯长大，艰苦的生活让他充斥着无穷大动力，对于美好生活的渴望，隐而不表的内在成熟。
　　不知道是四岁，还是五岁，当他第一次听说十四岁的时候可以参加念力师资质认定，从而改变命运的时候，他就将这个作为自己的人生际遇转折点。
　　人群之中，作为失败者，维尔含着泪水，看着阳光微笑的王小丫，无比憧憬羡慕，却不得不离开这里，继续他自己的生活。
　　威尔认识这个女孩子，她叫王小丫，在别人的眼中，她似乎一直很优秀，真心祝福她。
　　灰暗之中，一个叼着朴素戒指的大老鼠，隐没于草丛之中。
　　先更新一章，稍后再更新下一章，因为关于威尔写得太长，故事到了这个阶段，主角中心点应该已经固定到夏雨身上，蛊惑只是手段，或者说能力，应该是安排故事的时候遭遇，穿插进行，所以要修改一下，不然拖的太厉害。


第195章 猎魔教父
　　“咳咳咳咳咳……”咳嗽声混合着“咕嘟”、“咕嘟”的熬药声，威尔曾经的所有幻想，都已经随着今日的念力师资质检测，心灰意冷。
　　奶奶的病已经持续了很长一段时间，却怎么也不好。
　　家里的钱已经用光了，威尔没有任何办法，肩上的压力担子，让他的每一天都感到无比灰暗。
　　但即使如此黑暗的生活，也从未抹去威尔眼中的光明。
　　“愿世间一切美好。”
　　咚，咚，咚。
　　敲门声传来，威尔知道是谁，他不愿面对，也不敢面对，原地未动。
　　躺在床上的奶奶醒来，“咳咳”了两声后，低沉道：“威尔，怎么不去开门？”
　　“奶奶，我们的钱……
　　用完了，没有钱交房租了，已经拖了两个星期了，我不知道该怎么回应她，我怕。”
　　威尔哽咽的说着，面庞羞红难堪。
　　沉默了片刻，奶奶伸出手，握着威尔的小手。
　　“你是一个男子汉，记住，要做一个正直的人，敢于面对一切困难，这会让你受益无穷。
　　是奶奶拖累了你，你去开门吧，无论任何困难，都要保持一颗正值的心。”
　　小威尔紧咬着牙，点了点头。
　　吱呀。
　　木门打开，眼前是一个穿着睡袍的胖女人，正居高临下的俯瞰着小威尔，色厉内敛的蛮横状。
　　“房租。”
　　只是简简单单两个字，一个字都不愿多说，却宛如在威尔的心头狠狠一击。
　　威尔还没说话，胖女人接着道：“该不会又没有吧？”
　　胖女人的嘲笑眼神，威尔紧咬嘴唇，不知道该说什么好。
　　正在这时，房间内的“咳咳咳咳”声传来，奶奶却已经没有说的力气了，威尔道：“我……
　　我一定会给你的！”
　　“给我，你拿什么给我？”
　　胖女人嘲讽的说着，看了昏暗的小黑屋一眼后，嘲讽退去，竟从身后拿出了几块烤面包，冷哼道：“小鬼，老娘最烦不诚实的人了，跟我嘴硬了两个星期，哪一次都说下次，就不能实话实说吗？
　　要不是看你现在正在长身子，老娘倒要看看你能嘴硬多久。”
　　说完，胖女人把烤面包放在了威尔的怀里，头也不回的离开了。
　　威尔怔怔的站着，看着女房东的身影，久久没有说话。
　　夜晚。
　　威尔睡不着，一个人在田野间的地头上坐着，看着萤火虫的微光，想了很多的事情。
　　这个世界，究竟只是自己眼前所看到的才真实存在，还是自己只是这个世界无数人中，微不足道一员？
　　自己对于这个世界，究竟算是什么？
　　“吱吱吱。”
　　奇怪的叫声，威尔转头望去，却是月光下的一只黑色大老鼠。
　　乡村田野老鼠并不奇怪，威尔也没有在意，只是看了一眼后，便继续发呆起来。
　　“吱吱吱吱！”
　　黑色大老鼠竟然靠近了威尔，并站了起来，威尔愕然看去，借着月光的影子，看到了大老鼠嘴里叼着的戒指，瞪大了眼睛，目瞪口呆。
　　“你……
　　你不怕我？”
　　“威尔。”
　　老鼠的声音很平静，却让威尔汗毛炸立，猛的跳了起来，骇然道：“你，你会说话！
　　？”
　　威尔很想逃跑。
　　但在今天，威尔却并不想这样做，灰暗的人生，对于这种充满新奇的事，威尔在恐惧中，诡异的产生了一些小期待。
　　“你不要害怕，我是你爷爷的爷爷最信任的伙伴，我已经观察你很久了，确认你就是这枚须弥戒指的最佳继承者，也只有你，才能够完成你爷爷的爷爷的遗愿。”
　　威尔直愣愣站在原地，喃喃道：“爷爷的爷爷的遗愿？
　　是什么？”
　　“你现在太弱了，我还不能告诉你。
　　你需要戴上这枚戒指，在里面，有着你爷爷的爷爷的一缕残魂，我会帮助你，让你逐渐引导出它所拥有的无穷力量，等你拥有了足够的实力，自然会知道他的遗愿。”
　　说着，大老鼠将戒指扔在了地上。
　　威尔怔怔的看着这只大老鼠，以及朦胧月光下的戒指，难以置信的呆愣了短暂片刻后，双眼渐渐浮现出光明与希望，缓缓弯下了腰，拿起了这枚神秘的戒指。
　　隐藏在这只大老鼠体内的善恶魔鬼见此，神秘一笑。
　　“记住，它所拥有的力量，能够让你匹敌任何念力师，却需要你付出艰辛与努力，慢慢发掘，我相信你的潜力！”
　　……
　　王小丫离开了小镇，前往火月学院求学。
　　山顶工厂关闭，小镇外来者渐稀，再加上不时离开的小镇成员，夏雨的书店再次冷清下来，往往一天也没个人停下脚步。
　　与其说是清闲，倒不如说寂寞，虽然蛊惑魔鬼不会惧怕这短暂的寂寞。
　　数着时间，魔晶的吸收速度，夏雨也快要离开这个小镇，开始自己心的旅程，完美契合宿主发挥潜力了。
　　而契合的最佳办法，无疑是游历和战斗，将体内封存的惊人潜力，全部转化为真正的战力！
　　“喂。”
　　正在这时，让人情不自禁懒洋洋的阳光下，一个戴着牛仔帽的大胡子停在夏雨身前。
　　大胡子叼着雪茄，背着一把怪异的粗大枪械，拿出嘴里的雪茄用手指弹了弹后，呼出一口烟圈，残酷的笑容，理所当然道：“你们的小镇，有谁认识剑魔啊？”
　　说着，这个男人拿出了剑魔的赏金通缉，随手扔在夏雨的书摊前。
　　“哈哈，原来您也是为他的赏金而来，寻找剑魔啊。”
　　玩世不恭的乐观老头，夏雨笑道：“这几个月，来这里寻找剑魔的赏金猎人不少，却一无所获，谁都想知道那个家伙藏在了哪里，等着发财呢。”
　　大胡子一米七左右，粗犷的外表，身后披着一件破斗篷，重新将雪茄放在了嘴里。
　　“哦，谢了。”
　　说着，大胡子将赏金通缉拿走，补充了一句道：“不过，我可和你们国家的那种小猎犬不一样，哼哼哼哼哼。”
　　在夏雨的注视中，大胡子身后的斗篷，簌簌抖动着，“咔嚓”一声，竟然给那柄粗大怪异枪械上了膛。
　　“恩！
　　？”
　　下一刻！
　　在夏雨的难以置信中，“轰隆”一声，这个大胡子竟然朝着街道上的民房，随意发射了。
　　惊人的爆炸火光，这个大胡子赫然是一位高等念力师，碎石冲天而起，瞬间打破了这个小镇的宁静。
　　“啊，发生了什么？”
　　“杂货店怎么爆炸了！”
　　“是他！”
　　跑出家门的众人，惊恐的看向大胡子，再无倦意。
　　爆炸的杂货店中，一个火人大叫着跑了出来，叼着雪茄的大胡子哼哼残酷一笑，“嘭”的一枪，结束了他的生命，火人倒地。
　　“不用谢。
　　死在我抢下的通缉者，没有低于一万金币的人，你这辈子值了。”
　　大胡子喃喃完，再次“咔嚓”一声，给这柄怪异的粗大枪械上了膛，大吼道：“剑魔，我知道你在这里，之前是为了保护这个小镇才出手摧毁了那个战争工厂。
　　哼哼哼哼，我是败火国猎魔教父，现在我给你一个机会，赶快出来，不然我就一点一点摧毁这个小镇。”
　　然而根本没有什么机会，这个大胡子竟然再次开了枪。
　　“轰”的一声，又一个民房，瞬间被炸成了漫天碎片，威力不可谓不大。
　　“嘶，呼……”享受神色，吐出烟圈，混合着邪恶的暴力，大胡子兴奋道：“出来吧！”
　　啊……
　　霎时之间，小镇彻底陷入混乱之中。
　　小丫的爸爸冒死跑到夏雨身前，大喊着：“夏叔，快跑啊！”
　　大胡子倒是真的没有理会夏雨的意思，大概是因为老头，或者和他说过话的原因吧。
　　“住手！”
　　突然，一声歇斯底里咆哮传来。
　　众人望去，却是一个月前才搬到小镇的面包师，此刻正飘浮在半空中，一层层念力波纹荡开，恶狠狠的看着大胡子，森森道：“你怎敢如此！
　　？”
　　呃？
　　除了夏雨，这个小镇竟然还有一位隐士高人，这个概率，未免也太低了些。
　　暗自摇了摇头，夏雨当然知道这个隐藏者，很有可能就是革命军安排的。
　　只是可惜，他的实力比起面前这人，实在差的不少。
　　“哦？
　　你就是剑魔？
　　好像不怎么样么……”失望神色，大胡子盯着这个咆哮的念力师，甚至还没有脱下围裙，摇了摇头道：“算了，管他的，这笔赏金果然属于我。”
　　“我不是剑魔，但火月国，也决不允许你在这里撒野！”
　　面包师正气凛然。


第196章 念力师
　　“不是剑魔？”
　　喃喃了一句，猎魔教父大胡子一脸嫌弃道：“别碍事，我是来找剑魔的，没空和你在这胡闹，烦人的小东西。”
　　这个大胡子的话语，委实让人难以置信，普通人委实难以理解他的独特价值观。
　　面包师也呆愣当场，自己为了这个小镇挺身而出，却被对方如此对待，说自己碍事？
　　愤怒更甚。
　　面包师撕下白色围裙，恨恨低沉道：“我不管你是谁，是追逐剑魔赏金而来，还是其他目的，你在这里犯下的罪行，火月革命军绝对不会坐视不理！”
　　说着，面包师深吸一口气，随着念力波纹的波动，地面泥土之中，四条泥土猎犬，惟妙惟肖具化出现。
　　猎魔教父见此，牛仔帽下，鹰眼凝视，叼着雪茄的嘴角浮现出冷笑弧度，“哼”了一声，灰烟从大胡子下的牙齿缝中喷出。
　　突然，猎魔教父猛地一跃。
　　轰！
　　一条泥土猎犬应声炸成漫天泥土，被猎魔教父一抢瓦解开来。
　　枪膛里面装的，并非普通子弹，或者辐射子弹，而是猎魔教父作为念力师的独特能力！
　　“哦？”
　　被小丫的父亲背着，向远处逃离，夏雨将这般战斗一幕，尽收眼底。
　　“夏叔，你就先待在这里，我回去接安妮。”
　　小丫的父亲，扶着夏雨的肩膀，到了小镇街道尽头，急切道。
　　“好好好，你去吧。”
　　夏雨示意下，小丫的父亲急急忙忙跑了回去。
　　另一边。
　　面包师身前的三条泥土猎犬快速散开，速度惊人，以不同角度，向大胡子扑去。
　　这些由泥土组成的猎犬，竟然无视引力般，沿着街道两旁墙壁狂奔，这般速度，普通人想要对抗无疑是痴人说梦，恐怕连反应都跟不上。
　　站在原地，猎魔教父见此，却笑容弧度更甚。
　　狠狠吸了一口雪茄，“噗”的一声吐出去后，鼻子里喷出两根烟柱。
　　“都是对泥土具有超强亲和力的念力师，你这样的二级念力师，能做到这样，倒也算不容易。”
　　说话间，“咔嚓”一声上了枪膛，紧接着“轰”的一声，一条无视引力般高速狂奔的猎犬，连同身后的墙壁，一同被轰成了碎片。
　　两层小楼直接被轰出了个直径三米的大窟窿，房屋内传出惊吓绝望的哭泣，冒出滚滚硝烟。
　　然而猎魔教父对于自己的所作所为，没有哪怕一丁点的愧疚和犹豫。
　　无声无息，一条黑影从猎魔教父后背扑去，一口咬在了猎魔教父的后肩，惊人强大的咬合力，瞬间便从猎魔教父的身上狠狠撕下了一口血肉。
　　惊人的一幕出现了！
　　这条猎犬所谓的血肉，竟然缓缓变化为了一块泥土？
　　受伤的猎魔教父，对于自己的伤势，熟视无睹，本该端着枪的左手，猛的绕道身后一把抓在了泥土猎犬的嘴巴，一个过肩摔，“嘭”的一声，摔在了身前的地面。
　　猎犬还要挣扎，然而它身下的泥土却豁然伸出了四只手掌，将其抓住。
　　这些手掌，并非泥土的具象幻化，竟是拥有人类皮肤的手掌！
　　如此一幕，委实诡异。
　　泥土猎犬动弹不得，猎魔教父手中粗大枪械“咔嚓”一声，再次上膛，朝着脚下的泥土猎犬挑了挑眉毛，哼哼一笑。
　　“轰”的一声！
　　惊人的爆炸冲击波，引起一圈灰尘荡开，瞬间便将原地锁着的猎魔教父和泥土猎犬淹没。
　　“咳咳咳咳。”
　　大胡子从灰尘中走出，并伴随着“咔嚓”声，再次给怀里的怪枪上膛，看向最后一条泥土猎犬。
　　最后这条泥土猎犬，看着猎魔教父，见到三个同伴先前惨状，竟然人性化的作出畏惧状，竖着耳朵，夹着尾巴，“呜呜”声中，这家伙双目直勾勾盯着猎魔教父，畏惧之色，一点点退却开来。
　　“并非普通意义上的傀儡？”
　　街道尽头，见到如此一幕，彻底颠覆了夏雨对于念力师的认识。
　　猎魔教父似乎早知如此，嘴角笑容弧度更甚，从腰间的小皮包里重新拿出一根雪茄，右半边牙齿咬住后，稍稍低下牛仔帽，煤油打火机“咔”的一声，点燃了雪茄，狠狠吸了一口。
　　呜。
　　最后这条猎犬，一声呜咽后，头也不回的跑开了。
　　猎犬在逃开百余米后，由头部开始，飘散出一层细密的灰尘，随即瞬间化为一堆毫无意义泥土，在这条充斥着混乱硝烟的街道上散落。
　　享受着雪茄的烟香。
　　猎魔教父看着面包师身前，正在成型的更强大念力成型生物，低沉笑道：“同样是对于泥土的念力成型，你对于泥土的理解，只停留在这种简单的层次，真是白白浪费了这么好的天赋。”
　　“哼！”
　　虽然不甘，虽然恼怒，但念力成就而言，不得不承认，眼前这个家伙，已经远远超过了自己。
　　“你……”此刻面包师身前的泥土堆，已经超过三米高度，并在逐渐具化成型。
　　与之前不一样的是，面包师手中多处一根金属长棍，随着念力包裹，金属长棍渐渐融化，融入到前面的泥土中。
　　一头三米有余高度金属皮肤犀牛，缓缓站了起来。
　　犀牛战士惟妙惟肖，甚至连眼皮都在不停眨动着。
　　犀牛战士与先前的泥土猎犬截然不同，脚下泥土下陷，猛的一跃，地面传来“轰隆”、“轰隆”的震动声，浑厚的体魄，惊人的体重，仿佛一列装甲卡车。
　　然而另一边，猎魔教父手头，竟然将十几颗泥土弹丸搓成了一大团，塞进了枪膛中。
　　“玩泥就玩泥，玩什么铁？”
　　咔嚓。
　　上了枪膛，惊人的念力波动从枪械中传出，与先前的顺发轰击截然不同，需要一定的蓄力，眼看着巨物离自己越来越近，这个巨枪枪口内，绽放出耀眼光斑，瞄向暴走冲来的犀牛战士。
　　。轰！
　　耀眼的红光，火焰以扇形扩散。
　　霎时之间，街道两侧的房屋便被火海淹没，不知多少无辜会被殃及。
　　咻。
　　一个身影，一闪即逝冲入小王酒馆。
　　“恩？”
　　猎魔教父有所察觉，叼着雪茄的嘴角，弧度惊人，朝着面包师哼唧道：“小家伙，这里没你什么事了，看你在这个国家的革命军中地位不低，不想死的话就滚吧。”
　　说着，猎魔教父看向刚刚那个黑影冲进的酒馆，赫然就在书店的旁边，笑道：“剑魔，既然已经现身，也不要躲躲藏藏的了，我要用你的人头换赏金。”
　　“啊？
　　剑魔！”
　　体力透支的面包师，一声惊呼。
　　酒馆内，小王看着火海中冲入房间的身影，难以置信道：“夏……
　　夏叔？”
　　“恩。”
　　夏雨枯老面庞上，浮现出微微笑容，悠然从容之色。
　　“解决了这里的事，你们一家子就搬离这块是非之地吧。”


第197章 雷照
　　碎石，焦土，熏烟。
　　曾经的二层小酒楼，被猎魔教父超大范围一枪轰击，已经破碎得不成样子，整条街道，十几间房屋，大部分沦为了废墟。
　　不起眼的老人姿态，夏雨从废墟之中，花盆揣进怀里，一步步走出。
　　“哦？”
　　牛仔帽下，叼着雪茄的猎魔教父，诧异之色不加掩饰，唏嘘道：“竟然是你？
　　呵呵，这倒是前所未有的事，差点就让赏金在我眼皮子底下溜了。”
　　咔嚓。
　　猎魔教父上了枪膛，随即用闲出右手弹了弹烟灰，看似不正经动作，却充斥着生死角逐的警惕，低沉道：“你是怎么做到的？
　　竟然将自己的精神念力，如此完美的隐藏。”
　　街道另一边。
　　“咚”的一声，钢铁犀牛头，落在面包师身旁，轻易便砸出了一个大坑，冒着被火焰烧红的炽热。
　　衣衫被火焰余威烘烤得不成样子，看着从废墟中一步步走出的夏雨，面包师难以置信道：“夏先生，你……
　　你就是剑魔？”
　　夏雨仍旧是那副灰不溜秋麻布衣的不起眼装扮，早已没了曾经万英木的斗笠蓑衣，除了右眼瞳孔深处，透出微微诡异的淡绿色。
　　“之前借用了一下你们革命军的名声，不好意思。”
　　夏雨低沉回应了一句。
　　面包师得到确认后，瞪大了眼睛，赶忙道：“没关系！
　　剑魔先生，革命军司令，命我找到先生后，一定要带到司令部，总司令要亲自和先生共商革命事宜！”
　　“恩。”
　　夏雨不置可否的应了一声后，慢慢转头，看向了猎魔教父。
　　“你的能力很有意思，我不是说你的枪，我是说你自己。”
　　低沉“哼哼”一笑，叼着雪茄的右嘴角浮现出傲慢弧度，猎魔教父昂了昂脖子，挑侵道：“是吗，那就让我看看被蓝蝎国悬赏一亿五千万的剑魔，究竟值不值他的赏金吧。”
　　不再多言，“轰”的一声，粗大枪械中喷出耀眼火光。
　　在夏雨眼中，魔鬼的进化概念和强大方式，和这个世界生物的截然不同。
　　随着枪械中的火光，一粒不起眼的泥土弹丸，承载着惊人的念动力，这是一颗超级不稳定的高速炸弹，向自己袭来。
　　同样是鼻息之中的“哼哼”一笑，对于自己的绝对自信。
　　右手，食指中指汇聚的真气，向前瞬息一指。
　　随着一道透明波动，犀利剑气快若流光，这颗泥土弹丸在夏雨身前十米除，被犀利剑气瞬间劈成两半，随即剑气继续势不可挡朝猎魔教父激射而去。
　　轰！
　　轰！
　　被切成两半的泥土弹丸，在夏雨两侧爆炸，强烈的爆炸冲击波瞬时掀起惊人的灰尘，强风拂过夏雨灰白色丝发和宽松的麻布衣衫。
　　突然。
　　夏雨所站之处，只剩下一个残影，身形在灰尘风沙中消失无踪。
　　另一边。
　　一个斜跨，极限的慢动作感知中，牛仔帽下猎魔教父侧着面庞，雪茄烟头被一道透明的犀利剑气斩断，脸颊一道划痕，却没有想象中的鲜红血液流出。
　　“恩？
　　空气？”
　　在这个世界，所有的念力师能力，都是基于周围的作战环境而变化，应用自然环境战斗。
　　猎魔教父显然是将剑气当做了罕见的空气念动力。
　　对于空气的利用，绝对属于极稀少的强大念力师专属。
　　咻。
　　在超强的慢动作感知中，猎魔教父嘴角被切开的雪茄烟和烟头，甚至才刚刚分出几公分，然而本该在数十米开外的剑魔老头，却豁然出现在自己的面前，像看着一只老鼠般，披靡着自己。
　　这……
　　不可能！
　　猎魔教父只来得及将一双眼珠转过去，甚至他引以为傲的泥土炸弹上膛速度，都远远跟不上。
　　这个风烛残年老人悠然高傲姿态，苍老枯瘦身躯与面前的强壮威武男人，形成鲜明对比，无声无息伸出手掌，关节突兀的右手，死死的卡在了猎魔教父的喉咙处，将其提过了头顶，以审视的态度，淡漠的看着。
　　猎魔教父瞳孔中，骇然不敢相信。
　　艰难的张开嘴巴，却因为夏雨强有力右手卡在脖子上，说不出话来，猎魔教父用尽最后的力气，不停蹬着悬空的双腿，怀中粗大枪械指向夏雨。
　　“剑魔前辈小心！”
　　远处面包师看此一幕，惊骇于剑魔的超快速度，已经完全超出了自己的认知层次，见到猎魔教父提枪，不由自主提醒道。
　　咔吧。
　　然而随着夏雨右手用处全力，猎魔教父颈部一声脆香，随即整个身子便松软的倒下了，仿佛失去电源的机器人般，失去了生命力。
　　与此同时，在猎魔教父的体内，惊人的念力波动正在飞速形成，身体在化为果冻状泥土，赫然是他的自爆程序！
　　“一具泥土傀儡，不论制作得如何惟妙惟肖，也不过是个没有的灵魂躯壳。”
　　喃喃自语着，夏雨猛的将这个猎魔教父躯壳抛向天空。
　　所谓猎魔教父，赫然只是一具被远程操控的泥土傀儡而已，类似于面包师操控的泥土猎犬一般。
　　由此可见这两个念力师的天壤之别！
　　轰轰隆隆！
　　超强的爆炸冲击波，在小镇中心上空爆炸。
　　霎时之间，一排排的房顶被掀飞，伤痕累累的面包师被强风轻易吹飞，死伤无辜不知有没有。
　　没办法，为了保护小王一家，即使是夏雨也只能做到如此了。
　　然而也正在此时，夏雨脚下的粗大金属枪械内，“咔嚓”一声，本该是上膛的弹丸泥土，竟然化为了一个精致的小泥人，自从枪械中爬了出来。
　　小泥人看向正在俯瞰观察自己夏雨，发出了惊叹。
　　“如此强大的能力，哼哼哼哼，你是怎么来到这个世界的？
　　似乎完全不受这个世界的压制，真是难以置信！”
　　小人看向夏雨，仿佛在看一个奇迹。
　　夏雨仍旧是那个不起眼的老头状，微微低下眼皮，俯瞰着这个小泥人，平静道：“这么说，你也是来自其他世界了？”
　　“当然。”
　　小泥人的嘴角，浮现出邪恶的弧度，几分傲然。
　　“看来你是意外，刚刚来到的这个世界，还不太了解这个世界发生的一切。
　　哼哼，不过没关系，现在已经有三个强大世界，正通过时空之门渗透进来，其他一些相对弱小世界的强者们，不甘于机会在眼前白白消失，也正在通过各种各样方式渗透到这个世界，并建立了同盟，名为“雷照”。”
　　小泥人傲然看向夏雨，低沉兴奋道：“恭喜你获得了雷照的真挚邀请，十二月五日之前，阁下如果到了比丘山，我会亲自引荐。”
　　原来是其他世界的生物，难怪在这里大肆杀戮。
　　“果然，这个世界正处于高度开放状态。”
　　喃喃了一句，夏雨瞥了眼这个小泥人，不置可否低沉道：“知道了。”
　　咻。
　　随即一道剑气，这个小泥人也被夏雨撕碎。


第198章 天眼
　　被天空中猎魔教父的自爆冲击波，吹得晕晕乎乎的面包师，身侧突然多出一人。
　　面包师甩了甩脑袋，赶忙望去，这人正是夏雨。
　　“先离开这里再说吧。”
　　不由分说，夏雨将这个金色短发的男青年提起来，迅速离开了这个小镇，御剑在空中飞行了好一会儿后，一处山野上，夏雨才将其丢落在地面。
　　咕嘟。
　　面包师是一个金发美男子，狠狠咽了口口水。
　　刚刚定居在小镇的时候，不知道引来了多少未嫁少女目光，此刻面包师看向身侧的夏雨，这位隐居在小镇上的世外高人，自己曾经和他说过几次话，却无一例外将其排除在目标之外。
　　然而就在刚刚，那个强大的猎魔教父，竟然被其轻易击败，并炸成了灰！
　　显然在这个青年的眼中，猎魔教父的自爆，是被夏雨的诡异能力导致。
　　由此可见！
　　这个强大的隐世念力师，乃是一位杀伐果断的超级强者，虽然借用了火月国革命军的称号，却绝非火月国革命军之人。
　　只希望他能像总司令判断的一样，是其他国家的革命军吧。
　　“剑魔前辈，我奉火月国总司令之名，前来寻找您的踪迹，不必能够以一人之力灭掉一处A级战争工厂，再加上刚刚的战斗，前辈您定是无序念力师无疑，火月国革命军若是有了您的加入，必然会如虎添翼。”
　　夏雨却无所谓的低沉道：“本想在两年后尝试联系一下你们，这个自称雷照组织的家伙彻底打乱了我的计划，你知道雷照吗？”
　　“雷照？”
　　面包师喃喃着，随即似乎想到了什么，瞪大了两个眼睛，难以置信。
　　“刚刚他说，他来自雷照？”
　　面包师又重复了一边，夏雨则平静回应道：“恩，他是这么说的。”
　　“难怪，难怪！
　　原来是来自雷照的人！”
　　先是自言自语喃喃着，接着面包师反应过味，赶忙向夏雨解释道：“大陆上除了三大帝国，蓝蝎国、摩陀古国、合金新国之外，一些神秘的组织，甚至要比那些中等强大的国家还要强大！
　　近些年来，在大陆上活跃度极高的雷照，无疑是这个世界最强大的神秘组织之一！
　　据说这个组织人数极少，但每一个都拥有超乎寻常的力量……”一面是敬畏，一面是憎恶，一面是叹息，面包师向夏雨简单介绍了雷照，不过显然他所知道的也不多。
　　“恩。”
　　夏雨的淡漠反应，简直把世外高人风范表现得淋漓尽致。
　　“对了，前辈，您还不知道我的称呼吧，我……”然而这次夏雨却直接打断了对方的话，淡淡道：“行了，肯定又是代号吧？
　　既然这样，以后再碰到你还叫你面包师吧，你不是说你们的总司令要见我吗》带路吧，我也想看看你们的革命军究竟如何。”
　　“好好好！”
　　面包师应酬着，赶忙在前面带路。
　　……
　　几天后。
　　距离火月国国度不算远，夏雨来到了一处火月国秘密基地。
　　皱着眉头，这里竟然距离自己意外来到这个世界的坠落处，并不算远，也就是说这里似乎是火月学院的附近？
　　这几天来，虽然不断有革命军干部过来接见夏雨，并旁敲侧击着夏雨的身份，但没有见到火月国革命军总司令。
　　夏雨并不打算和这些弱小的人沟通太多，连个看得上眼的高级魔兵等级生物都没有。
　　秘密基地位于火月学院附近小镇的赌坊地下，是一个巨大的天然洞窟，就在夏雨略显不耐烦的时候，经过革命军干部一次次的确认夏雨真实身份，这天，火月国革命军总司令终于来了。
　　这是一个白头发蓝眼睛的老太婆。
　　十几名革命军高级干部，共聚一堂。
　　众人看着这位突然出现的高级赏金犯人，神秘的剑魔。
　　“你就是革命军首领？”
　　夏雨看向蓝眼睛老太婆，微微有些失望，只是个高级魔兵而已，换算成这个世界的战斗力等级，大概也就是四级无序念力师而已，战斗力和猎魔教父也就在伯仲之间。
　　房间有些小，这些革命军高级首领共聚一堂，望向这名毫不起眼的麻布衣衫老头，有些压抑。
　　不知这个突然出现在火月国的强大念力师，究竟有怎样的背景身份，但口气却是无比狂妄，似乎这里的人都不值一提是的。
　　蓝眼睛老太婆，诧异之色。
　　“阁下不认识我？”
　　这一下，轮到夏雨诧异了，苍老面庞上浮现出许些不解。
　　“怎么，莫非阁下在这个国家很出名吗？
　　呵呵呵，那倒是在下的失礼了。”
　　夏雨做出许些歉意之色，低沉解释道：“我是在十几年前，偶然来到的这个国家，或者说……
　　偶然来到的这个世界。”
　　夏雨的话一出，在座之人无不猛的一僵。
　　顿时，看向夏雨的眼色截然不同了，其中几人作出冲动状，就要从椅子上站起来，却被这位火月国革命军总司令按下。
　　“大师不是这个世界的人？”
　　面对夏雨直接自报身份，革命军首领老太婆低沉问道。
　　夏雨则道：“放心，我虽不是这个世界的存在，却也不是有意降临，只是不经意间，意外来到的这个世界。
　　哼哼，你们世界的念力师很有趣，前些天一个名为雷照的组织，还向我作出邀请，我还在考虑。”
　　夏雨低沉妖异的话语音调，对众人察言观色，按照夏雨的判断，假设这个世界真的存在魔鬼，那最大可能，就是在这个雷照的组织中！
　　“雷照！”
　　众人喃喃着，脸色难看的厉害。
　　“恩，他们还说等我加入后，就能分享这个世界的什么秘密？
　　虽然不知道是什么秘密，但能让那些强者冒着生命危险，不顾一切来到这个世界，应该很有趣。”
　　夏雨接着道：“不如，各位为我介绍下这个大陆的基本形势？”
　　房间内安静了片刻后，众人纷纷看向了火月国革命军总司令。
　　这个蓝眼睛的老太婆思索了片刻后，有了决定，面庞浮现出一抹慈相温和，平静道：“呵呵，若真是如此，阁下不认识我倒是正常，老身在火月国学院副校长职位任教多年，也算是火月国公众人物之一。”
　　这家伙，原来革命军总司令就出自火月国高层，那些皇室的眼皮子底下。
　　夏雨不置可否，平静的点了点头。
　　老婆子继续道：“蓝蝎国、摩陀古国、合金新国，如今以这三个最强大的国家为中心，近百年来，不断被三个强大的外溢世界渗透，如今的各个国家执政者，早已不再是曾经的人民领导者，而是这三个强大世界扶植的傀儡政权而已。”
　　老婆子旁边，一个在夏雨感应中，实力似乎比老婆子更强些的中年男人，打断了老太婆话语，显然不想让她和夏雨过多交代。
　　中年男人接着道：“据我所知，雷照组织内部十分神秘，人员稀少，但每一个都拥有难以置信惊人实力，按照秘密情报上所说，乃是除了三大世界之外的外来生物们，所建立的组织！”
　　随即，这个中年男人继续道：“我是天眼驻火月国革命军分部的天眼使者，既然雷照已经向阁下邀请，那么恕老夫冒昧，阁下有没有兴趣加入天眼？”
　　“天眼？”
　　夏雨疑惑问道。
　　这个中年男人住了主拐杖，充满自信道：“就是这个世界，所有革命军共同建立的联盟，也是足以和雷照正面对抗的强大组织，成员遍及整个世界！”


这本书写不下去了
　　这本书写不下去了首先要和大家说一声抱歉。
　　已经好几天坐在电脑前写不出字了，这些天谁也不愿意联系，心理状态不是很好，不断的自我否定，这本《蛊惑魔王》实在写不下去了，辜负了从《巫师之旅》转来的读者们的期望，心里实在很愧疚。
　　~~~~~~认真检讨自己在写作方面的思路问题，不断的自我谴责，几位盟主大大的打赏，大家的订阅，却连结局都没有看到，心里难受。
　　承认了自己的失败~现在只想一个人，什么也不想，谁也不联系，带着低谷的思考和对大家的愧疚歉意，一个人好好的自我检讨想一想。

